SN(Original Shona Tweet)
Haaa iwe hazvina formula izvi mahure vanhu ava
Hanzi heee vakanaka havasati vazvarwa kuden kwako ndokusina vanhu vakanaka.
Mumba chaimo muna baba namai
Sekuona kwangu shadaya is opinionated and he stands by his own opinion asi madzimai varikutotsvagawo relevance nekubu vamweller
"Vakuru vePSMI vasvika kudare reHarare Magistrates Court nepamusoro pokungepfuura vachipfuura, vhezheni ekupedzisira mavhoti makuru gare gare gare gare gare gare.
: Lee Maidza
Ndevere kana richiri kudya nezanu rinoimba manhanga kutapira asi kana romamirwa nezanu roda kutaura nezvegukurahundi
"#AgroKingsPvtLtd
Takunzira Pa $4.80, unozviwanira kg yenyama itsva. Kurumidza izvozvi apo aripo aripo.
#TheRoyalProducer
" Hatingavaka patsva Zimbabwe pasina kutenda uye kubvuma kugamuchira!
Kukudza kufirefigiri oye kutsvenesa kupedza kuchave kupa zvipo uye kusazvibata patsva patsva!
President D.Mwonzora havafanirwe kuitwa kupedza simba nekukwanisa kwaPresident Chamisa"
after appoint Mwonzora deputy kune munhu ane 1 month muparty wawai kuti aende kumba & anochema. Vehutongerwo enyika vanorwa uye Doug achaita kuti tiatonge, unotenda muna Chamisa mukati; ஒரு அவன் அழைத்துக்கொண்டு சொல்லி.
I thought engineering was easy until now in my second year....kune unoziva kunodiwa nevapfudza mombe
Kusveta homwe kudzoka kumba womirira nyasha kuti dzikutengere muriwo
Kana mota dzedu togezera kumba
He won that one if he do that trust me vanhu vanomuunganira usiku huno kuita pungwe chaiyo.
" Mabhatiri eSolar akazara ma size ese geli nethium kupiwa simba
Fona kana app 0715313609
cheku glenview chakapa vanhu cholera gore riya
Vanhu vari single ndovavat Shadaya
Harare is more than useless, mari maShona abadli gundwane
Kumba kwenyu munodya zvemuhotera chete everyday 10/10
Ummm kana wataura ne varimi kubva kuseni mudumbu munoita gap chokwadi. Kupesana ne chikafu ndakabva ndati BODO KKK
Kwana semari yebhazi plus zvitambi zvacho hazvigadzirwi kumba kwenyu
" 1. Kure kwegava sharpened
2. Mwana asingacheme anenge aguta mukaka"
Eh ini ndaenda chisarai muchitukira vanhu hupenyu hwavo
" Taurai kublack market.
Isu Rega timbo fara zvedu.
Յիսուս ըսաւ անոր."
Kupa amai vako mazimari kuti vasawudze vanhu kuti nhumbu ndeyako.
Ehekaka, isu ma landers. Unenge we City iwe vana mafikizolo
Hauzi wakuitisa vanhu here wangu
Ummmm chero ndimiwo sisi baba naamai vachiona mwana akadhakwa kudai vanodemba zuva ravakazvitanga kuti muvepo ........ummmmmm musadaro makafitwa nekutoimba murikumberi mu church...mwari ngaakuitirei nyasha muzive nzira yakanaka AMEN
"Fear of God Essentials Hoody (Silicon Print)
US85
#Essentials
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
"
Honawo kuri kuwanika mwana wevhu"
Saka unoda kudya cashel valley yemahara
Kkkk varakashi vana VA satan
Aaaaah, uyu munhu ndrikumuziva…pastor, asi maitwa plastic surgery yeFace isiri yenyu
Word bro!! Unotomuka uchinzwa dzungu nenzara haaaaa ndopatichatanga kudya vanhu ipapa aaah
Unenge watoenda zvako kunovhota wowana everything chiri vice versa. Emerson Chamisa ..... Nelson Munangagwa unovhotera Ani?
Baba tine vanhu vanoenda kuDubai every week saka ukandiudza kuti ndizive pane  shop here.
" Pakaipa apa wangu, corruption yacho inoshamisa.
Vana vevhu ngatinyorese tose kuvhota."
" Zvagara mukwasha anobvisa zvaakareva.
Chero akauya ndinyorei kumusana what matters is that auya. Chero akangosvika akabata mbudzi. Munoti vabereki hava reason here.The family will still appreciate him zvasiya nekungotora mwana wevanhu motochaya mapoto.
Ndicho chiito"
Seriously I see hangu vanhu pano paBird app vachitamba nenyaya iyi but gosh it's highly sensitive. In classification terms inowira pasi pe TOP SECRET kkkkkkkkk
" Wabva rinhi kumusha usingazizive kuti Zanupf inodzvanyirira vanhu????
Kanakuti unoziziva zvako urikuita seunopenga????"
Ok tashaya zvedu RIP ne in Loving Memory of, but munhu uyu atorimupenyu here?
vatovhurira mukana mukana in the name of hustling
" Aka kanembiri yeku blocker vanhu aka
Ndaa kakazoibvisa tint yacho hameno"
makono bhobho hadzisi hunobva paruzivo rwose. Hunhu hunoita kufevedzera kufevesa. Sekuona kwangu 79% yevakadzi vanoita..... Kwte kungoti tika. Semunhu akaita grade 7 chete
Man this is bad rega zvinzi usavimbe nemunhu. Shadaya akandiita kuti ndisatenda murudo apa everyday dzotouchanise color yembatya dzekupfeka
Unobva wasangana vari baba vako neka youngste, haaa all i know is baba havana ngozi
kusvika machema
Tinosizvireva pano vamwe vofunga kuti taguta waini itsva!!! Vanhu ingovai nechimiro nekusazvizvidza kuti vanotevera vaone semucherechedzo!!!!
Inga akabuda achit akubata re Zanu....plus misangano ndeye vanhu anoinda kwaada
Angoriwo mashoko ekuzvinyaradza aya Mukoma
Tichaona Putin, Biden, Obama unozvipa zita. Sei muchida kuti ED aiteda uye imi vanhu uyu ndinofanira kunyorwa kuti ipera kwete weclub ccc.
Akuda kuenda kuBritian mfanha uyu ndamuona
Ahhh Walter is just another Kasuwere and Jonathan..... Vakadzingwa muZANUPF vakashaya zvekuita zvinodzoka kuita all nice..... Kikikiki...... Ndozvazvinoita kana wanga wajaira kudya tax payers money
Vanhu vanoisa Instagram vanobata avo paTL vachiti "please follow me on Instagram", <<<<<<
Mudhara ane mweya wengozi chaiwo uyu nxaaa
" Nyika inoputswa nevene vayo..
Tikunzwei muchiti Harare yakasviba futi and start blaming CHAMISA."
#Citizens zvanaSuzie hazviteedzerwi, she wld hv been paid nanaChamisa & his handlers to speak ill of the Zim leadership manje vakanyura, dzoserwai mari yenyu chamisa muipe atakurise marara hake Harare icheneo
Kuti ndiye Mwari kana airamba kumuona vanhu tinovhotera munhu watinoda.Chamisa ndiye arikurira
Kuba kusvika road yakunzi ine zvimaKangai
Unenge uchiita kunge imbwa yapinda muchurch. Vanhu ngavatsvage ma base ari secure for such engagements
the concept of the beans dzotonzwisa nzara wapedza kudya
Haaaaaaa vanhu ava soooo
student anotakura vanhu here
Vanhu vari horny shuwa coz hayii mhani
Vana vangu ndiombererei maoko ndakutengerai chingwa nemazai nhasi
vanhu veku boarding ndovamwe vakapusa
Sadza $5 mari tichienda ndokuti sadza asi mu _$10 anything else tenge takutobhowa
CCC inokumbira kumutungamiri wekutungamirira mukufambisa mukufambisa nhema mhondi. Kukumbira kuvigwa kunouya mushure mekunge vatsividze nemhosva. Kusanyara!
Munhu anotadza kudya sadza nema feelings epa twitter kaa
Kudzidzira umlando tiri vanhu vechirume.
Vanonyima vanhu ivavo
Join na live izvozvi kusvika 6pm paStar FM
Akatadza shuga shuga ozogona Shadaya here
Asi ane matwitter here magumboots a'baba' vako nhaiwe Harare wacho
" Dwadwa - ka baby ka nyama
"
CHEBLY rino ARC Team iri kubatana neKadoma City Health kumutambo weAll Councilors’ Indaba urimunaMwiri. Chikwata chiri madokero nezveSRHR, GBV neDevolution nevakuru venzvimbo.
Tirikunwa mvura
Fun Cargo inopinda vanhu 16.
Ko kna ndine nzara
Nzvimbo iri muHarare inonzi Binga
" 1. Kuenderera mberi nekupara mhosva kwaJobho & kusvirwa kuti pasina kunyorwa hakuna kururama
2.Musanganiswa wenyaya wezvematongerwo enyika nekupazamisa kutaridzirwa nenhaurirano paED naChamisa
3.Chitungwiza kunyora mugwara asi ROAD BLOCKADE & HAZARD HAIGWIRIRWI"
Trade deficit or unfavorable balance of trade for that other country we trading with, or edu adzika coz mukutorera vanhu zvinhu pa boarder.
Ende vanhu kukwereta huku soo
Kkkk vana vembwa havasvinure musi mumwe chete
Panodikwa futi vano taster chikafu. Unoisirwa muchetura because of violence yepanapa. Munhu naye akatokutaimira
Wabika chikafu chako wega nevana iye anenge akaguta wangu
"ndine kubvunza
"""
25 inga uri mwana
Pamusoroi vana baba naanamai, varairidzi nemi moooose makandipa nzeve. Dakumbokuitiraiwo detembo rangu rinonzi...
Pamunoinda kwamarange munotsvaka ma votes chete hamuvakurudziri kubayisa vana
I don't really care bro vanhu ndozvavari azvitizike
Aaah ,nhasi regai ndidye sadza rangu ndakanyarara. Kuda chaiko kkkk
Ndozvavanoda hake uyu
"Queen Elizabeth II vakadya chikoro chePrince Edward muHarare. Anomuperekedza ndiye mukuru wechikoro, VaClive Barnes.
Zuva: Gumiguru 12, 1991
Jimmy Salani
Kwakabva:
I dnt see reason for celebrating death of a 96 yr old, the person hv lives to the fullest asi dai afa achine 40 or so, akararama kusvika kuupenyu. ഇല്ലോ
" Saka kuti zvaitokufaira kukumbira kufona
Ini I call anytime any second and handidi zvekujairirwa kusvika pakunzi usafona or what
Zvemjolo handiite, if I sense any slight of mjolo aaah ndovhara ipapo"
Kumba kupi yandisina kumboona
" Samsung Galaxy A53 5G
Available Instore | Only $390
12 Months Warranty
Free Home and Office Delivery in Harare
Contact Sales | 0780773357
#techinc #techinczw #Harare #smartphonesinharare #SamsungA53
#Zimbabwe #trending #explorepage #techzim #galaxystore #iclickzw #samsungzw
Ehee vanhu vanosiyana uye mafamilies anosiyana. I would love to believe kuti ndikauya ne2k for your Sis munototi muface ari right here uyu
the other day driving this one,ndak omuti chiburuka unokwira mot yamai vavari right ivana...Arghhhhh
Mukuwanza nyama yeTsuro mutumwa
Bvisa Mr pazita rako, uri mwana
Vana sisi vedu murikuzvihwa here izvi
Y'all's varikufa nemabhora eblue vachijamba nekuti tave kuonana kuti haufanirwe kupereka nerudo rwedu... all thanks to Shadaya the cat
Zvekumama izvo mnangagwa a ma million emari kuti aparadze Chamisa wozoti peruzeze vana marujata ku UK anogona kuparadza CCC na ndiko kuda kubereka mai nemboro uku
Vanotsamwira Shadaya, but havatsamwire Uebert Angel kana Magaya
Ngafire mujeri ikozvino ana Chamisa vatodavirwa foni neSADC yose iye ari mujeri
Champion hanzi naPresident Chamisa ukama igasva unozadziswa nekudanana kwete kudya
Vanhu vachiri kuTestwa??
But mamwe mazita amunopa vana ndevanhu vakuru ... imagine uchinhotora Ruben kucreche
avoooo vana vadaddy vatokabira
" Anogadzira magadziridzo magadziridzo ekugadzirwa, tunnel uye kupi muZimbabwe kusimudzira hupenyu hwechinhanho.
Haisi googled mafoto ezvivakwave nekubva kune chero kutumirwa muhupfumi.
Ngaatange anonga tsvina iri mu Harare
" Ko asi Bota hamuna kudya henyu here? (In Tinashe Mugabe's voice)
Munyaviri wangu unopera don't worry."
Hauna nyaya mdara. Mai ngavaaende kumusha, muwane mubatsiri ndimutsigire kubva ikoko. Aive nemukana wekuva neimba yake;
11yrs old ndapedza kufudza mombe
Marry Chiwenga humbowo hwebasa rondedzero
And ​​​​Zimbabwe please please baba Musk.
Vatambi, musina vemitambo, vaimbi midzi vanoda rubatsiro mukuronga mari/kuverenga. Mabasa avo mapfupi and also vanoita mari vachiri vana vadiki.
Vana vakakosha...ukacherechedza izvozvo unobatsirika
Vanhu vanoswera vachirwa Hondo vari paPhone
Ndogara kuudza vanhu kuti kugona mumwe miedzo kupinda mairi sure coz mumwe yachoo kaaa
eish uyu anga afa uyu
Mwana ane horror uyu
Haaa iwe mwana adeepisa hake aah aah aah
Vanopa vanhu mari here
As a ghetto kid ndechitsvagawo.vanhu vane pfungwa dzirinani plus varume verugby necricket vane rudo
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
pamwe ndiri mwana mudiki murume asi ari kuudzwa kuti kurwadza pane Pam urimukati. I doubt muno zvaunenge muchiita but then again maybe ndaita mwana handina chandoziva
Bharanzi imhata yemunhu uyu akambodzoka kuzoitei
"US$1=700 Bond Notes
From Harare CBD to Warren Park= 500 Bond Notes.
Chitundumutseremutsere hachisi kukakata hama"
Ndakavhara imwe hama mastatus nekuda kweizvozvo. Daily manheru kusvika mu 40 pix n vids
lol haa unenge uchingoshingirira kusvikira zvaita . Optimism mu vanhu
Uyu akati Justin Bieber anokuda nyenga hako
Vanhu vakaita DEVELOPMENT STUDIES (D.S) neSOCIOLOGY vandinoziva vasina zvavari kuita vakawanda varume kkkkkkk
Mupurwa ndiwe unofunga mvura kunge maunogara
Bvunza hako saw some pple in town ndofunga katove kamental dysfunctional katovepo nepisiro wavepo uyu
Mbavha idzi
Ini mu hotel pa starter ndototi ka sadza katete, main meal chisadza chidhinha, and finally dessert ndoti ka tadha karinani.
Hausi kuvaziva vanhu ava
" Yellow
Zimbabwe yose
Chipinge makadadisa
VP Kore
Shanduko muZimbabwe"
munomboziva here kuti vamwe vanhu tinenge tichida kushanda? Tinoshanda sei manje kana muchitaura zvinotapira kudai?
Hanzi hee havapindure ma DM edu... Ko toipindura sei uine username yakanzi sadza ne mazondo, or partyman ,
Kuye if I campaign chero ndisina chandapa vanhu ndonohwina zvine mutsindo ndakaudza Vice waChihuri Veterai kt iwewe hausi kuzohwinha siyana nekupa vanhu Tea nechingwa neCup yeRice unofunga kt kumba havana kwavo sugar here.Drill boreholes. vakai maSchool classes etc zvinobatika
Kuda kudya too much
Zvibhorani izvi
Haaa chiregayi mwana boiz
" Ndichingoona macomments. Ko Mai wacho aizotaura zviri nani nokutumira mushe?
I think kungobuda pachena is best so that there won't be blame games"
handichada kuti sei poster ny nywe kana shadaya achichera zvibhorani
Fambai baba tinemi Shumba
sadza chisati chaitwa nacho chitsvene
Saka vanhu wanepressure
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
"Ndiani ari kudya kudya netea/coffee paLunch?
Nguva yese nguva yetii.
Bhutisi muzukuru wamai Sorobhi? Zororai zvakanaka mai Sorobhi
Nekuda kweFootball and Television #EPL on Newcastle United vs Bournemouth FC #AsilwiSiyasebenza @ Avenues, Harare
Zviri pamusoro pemaonero ezvematongerwo enyika, Malema anoongorora vateereri vemuAfrica uye Chamisa vanokumbira vechidiki muZimbabwe. Saka vese vari nani maono yavo.
Ngiyalenyanya lelo bala elithi sadza mina..
Huya kuno tibaye
Vanhu vari single ndovavat Shadaya
Wakatadza kudzoreredza hupfumi nema diamonds moda kuzozvigona netoto ehuku,mombe tovhera neJanuary huku mungadzigone kuno worse dzinotoda mafeeds.
Makandiwa panze inzwa kutaura chokwadi uye njere. Akaipa mfes uyu!
Eddie unoda kutukisa vanhu makuseni iwe.... but chokwadi vanhu vanochiziva
Tese tinobva kumukadzi dady mwana mskana rimwe zuva, respect
Ipapo ndozofona futi ukama ukama ne side chick
Xko Jojo tank boe hre apa vanhu varikutoridya rakadaro wena
Time iyoyo yaurikutomupa yakatokwana.Spending tozoita tatora mwana
Shadaya akamakwa nevanhu wararoora magomba
Saka toita nyika yekuona minana mugore rema elections chete here nhai vanhu ?
kuzotora manotes hahaha. Come to think of it vana Tete vanodzidzisa vasikana ahhh noooo
Ndezve vanhu vane mari dzavo kkkkkk
Wopedza woda kuuya kumba kwemwana wevanhu ne2 thauzen. Imika!
Babe uya anoonererwa, That guy should start to go for ma lessons a Shadaya.
"Mbuya vemumwe munhu vakatizatora muzukuru wavo kuchikoro.
Nhasi ndamuti amutore nekuti ndaive ndazvipira.
Sei ndiri kuudzwa kuti, ""Zvakanaka kushandisa mari inosvika $150 pamafuta.""
$150?
Vanhu vanotsvaga maringoramungora pasi pano ah "
Ko iye mwana wemumwe munhu anodzidzisireiko
Usandijairire ukaona ndakanyara wofunga kuti ndakapusa imbwa yemunhu (apa nechaunenge watadza hapana)
date neVenue ndaisa, kana une nharo huya
Iyazve kutonotora shumba musango woiti chisiya kudya nyama . Garai manyenga kuSDA ikoko, ma sister ariko wani. Tisiirei vedu ava
Hapachadi lobola pakungoda ka function kechirungu lobola squad yorova tumajive yopa mdhara brick re 2 thaza...momz 1 ..vana tetes vokandrwa thaza vanhu vodya vobaya
" @ Jabulanichibaya Mikana yekusvira muchetura ishoma musika wevanhu vangadai vangoisiya patafura , kunze kwekunge vaziva kuti anoita izvi...
Anyway Doc munoda kukuitirai makeup kana muri muHarare ,please"
Ndotoshaya kuto vanhu vanodarirei amana kuvenga sadza kudaro
Thank you baba vangu!
" Exactly! Kunge ivo wakatidya vakabhadhara vatinyararire apo
Ndivo vanokudza vana vevanhu kuti vaprove love yavo for them and then dump them moexpecter kuti vavarimavirgins."
"Zhizha rinodaidza madhirezi matete .
Ini mustock. Saizi S, M uye L
$25
Harare
veduwe chii chikuitika ndikuda kufona kumusha APA etym haina kusvika or reversed..
ko makazowana katsi here kumba kwedu kune ine matriplets arikutsvaga adoption. Ndakanzwa one wenyu aiida
" Mamuka sei VaHanzvadzi?
Ndandakambotaura kuti tine mutupo mumwe here, anyways moswera zvakanaka.."
KuChitown havatorina mvura yacho
Ever since Vamnangagwa and his friends set on e throne and chamisa becm e main opposition party ndongo gara ndine stress,pavakatora alteza hangu ndakavaudza kuti I don't hv tym to look for it,now ndati u cm keep e degree,pandichauya kuRec9very. ndopamuchaziva kuti 2017 was nothin
Usatike vanhu
Shuwa huyai mutore mvura kuno blaz. Yakazara
That was an awesome clap back vanhu vanojairira kwete basa
Vanoroya vanhu ava
But vanhu vangomupa mbiri but she should be ashamed of her response, kuzororazodi Pane vanhu
Ed ndoda murakashe mwana uyo
Yave migwagwa baba
zviriko here izvi,this day and age..virginity yakuwanika even kuvanhu vane vana two. masalts akazara muguta umu
Shadaya bho wangu
And vanhu vacho varipo futi paApp ino vamwe vari kurecogniser kubheura kwavakaita vana vevamwe
" masungiro urikutuma kukumbira iwe une nhumbu kuti unozvarira ikoko
kuperekwa kuti ufunge kuti ufunge kuti murume wako zvinofanirwa kuperekedzwa mushure mokutumira nana Tete"
1. Germany ndiyo ine property 2. German law vs intl law? 3. Kuvandudzwa kwevhu muZim musiri mutswanda here? Pasi pekuita upi? 4. Kuitwa kwekoloni kweAfrica here? Mumaoko upi?, 5. yetsika chii? 6. Russian handizivi? Pushing euro centric values ​​imi vanhu imi
Mai tt ndongozi zvayo
Varikubirira vanhu vacho ava
Iwe hauna kana running water kumba kwako iwe sit down
aaah wakafita kunyima iwe
Chingo kanda ka vanhu voita havo download chinyararire wangu
Baba Harare ingotaurai zvenyu..Zvema attack idzi muchitsvaga malikes nemafollowers hazvishande. Or else focus on your Jiti....
Nyika ikumanikidza Chamisa asi zvematongerwo mukomana haadi hake.
After listening to that Love should not hurt collabo ndaona kuti Jah Man vakuti regerera. Nhavatipe album. Haapere mukuru uyu
Haapete uyu
anoda kudaidzirwa Madungwe uyu mukoma.
KuMasvingo ndinorangarira Dare kuti bamunini na bamukuru vanowana 200 vana Tete,Sisters naamai(maiguru namainini) vanochedzera nomusite half or more and Rusambo imombe 8 3 dzinotsikazorora. zvinogona kuva mari, uye ndizvo zvinotaura vabereki vako
Learn or Perish Shadaya akadaro
Dembare iri kutamba kwete kana "ounce" imwe chete yehype/ drama/ verve in tbe Harare air? Mutambo wedu uri muitisi.
vosungirwa rusununguko votadza kuona murume hakuna chisingaperi vachamhara chete vatongi voudzvanyiriri munyika ipi inosungirwa vanhu sarudzo dzavo
Bro, mwana uyu anokufarirai
Ko Jah Prayzah ngaaukuwedzere ka wangu
Baba harare havanyore chirungu chakadaro aaaaah ndaramba
vavachitukana kana uchida kukushora wokuzviita vese vari voga. lt shows you are against kutukana noukama kwete Shadaya. Mudzimai wemusikana
Iti zvinhu zvinodyiswa sadza bt zvisingafanire
Gweru ini ma traffic lights?
Blasphemy, uyu anoda kurohwa
" Ndingurireiwo kuti Shadayatsanana risiti riite!
Kutaura kwake vatadza! Ndofunga sei kubva kare, varume vaipamba nekuridzana vagari .
Unoti kudii nemukomana waShadaya uyu?
Vanhu vakungoitira zvinhu zvirimo kah, but kupera pano vanhu vipers havo
Nhai vana vevhu, Unoraramira kufa here? Kana kuti urikufa here?
this is embarrassing,kukumbira kuuya kurufu,apa worambirwa haaa vanhu vasadaro,ndanyara hangu ini,i hope this is fake.
Haaaa Kwakukura everything has an end baba
Balance me ndapota
"15 Kupiwa mari yekubatsira vanhu vemuHarare. Mari yekusarudza kuswa mu forex nekuti maizvo zvakafanira kuunganidza forex
Mareti zvirokwazvo ano quality mu rtgs
These kids o lies u should reserve for vanhu venyu who r gullible.
Ndataura izvi uyezve. Mafungiro evanopikisa anopikisa anopikisa musina kuminigi neZanu. Madhiri haana kuisa basa nechigaro chechigaro chekugadzirira chero achingoramba achibata vanyori, vachiba mastands nekushandisa pfuma yavo zvisizvo. Vana veZim tiri tega
" Rova musoro cde
Zve conservation ndezve vanhu vakapedza kuuraya dzavo kudhara."
Gadheni reHarare ngarirege kuitwa nekutonga enyika! CCC SHANGA YASHAVA.
Asi moitira vanhu vana??
Marriage challenges are overrated, vanhu vari kunakirwa mudzimba umu
It's daylight witchcraft, varoyi ndovanodya vanhu
Body of Sadza Man (51) Found In Shallow Pit, ZRP Investigates
Vakadzi vanokumbirwa kuti vauye nemagumbeze avo efleece kumakiriniki eTrick muGweru. Makiriniki echiti akashuma kushomeka kwerineni. $1000US inogona kutenga mapeya mamwe erineni kumakiriniki eWafa yeGweru. nekuda kwaizvozvi?
Guys musatipe pressure.Uyu anonzi Prince Charles and is 73 but pese apa aigara na mhamha vake.
mamusina kutaura kuti ndepenyu mukoma
Ko vanhu munenge muchimbotukaniranei...
VVD hameno zviri kuitika. Asi Matip akazvibata. Modzosa Fabinho shamwari! Zvichakadaro tinyengeterere (#GGMU) isu tirikutevera mumutsara kupfura. Haaa pakaipa apa.
Wangu do away anything like pitbull, watengera vana vako shumba shaa, tengesaichinbj icho
Uchanyebera vanhu iwe dzikama wamunhu mukuru handei pafree and fair election unoona kuti strategy and plan and ideology zviritiiiiiii election only
" Tirikuda nharo dzinobatika wangu.
Zvirikunzi kana izvi uinazvo uchaita sei, usina mwana kana murume haupo kana murume achinge aita sei?"
Hahahaha huya utore IC wako
Kwese kudya
Unodya sadza here
Ndamuziva munhu uyu
Just remove rice uise sadza moyo wako ufare
musikanangonzwa musikana wangu ega eloped but haako kumba kwedu am not okay
So today the team yakandibikira sadza after hours after a passionate request. Maita basa nekundirapa vanoti Mambo!
If she deserved munhu ane mota, dai vanhu vane mota vari kumunyenga.
@ MadzimaiTiti Pane akatiwandei matweep anoti Shadaya ibhururu.
Ndopaunoona kuti some women brain chaidzo madoto Uda kuroorwa ne5k inodyiwana bamunini then woenda kuroorwa akaroorwa Mari... Dai makatocheñgeta 3k pamwe waitozotengerwawo Honda fit kana kuti tangawo kaBusiness
Kkkkkk ukuda kutukisa Shadaya pano
Thats proffessional to correct,manje Zanu yako zvese no appology,you K Mutisi,you where head in a bar in Joburg proud of no appology to gukurahundi,next time say it pakazara vanhu.
Vanhu varikushanda zvekuti eke.
Only realised recently kuti imwe mai yatainetsana nayo tichiti havasi varume vese vaive neDivorce suwo.
Atotadzawo kudya zvaabika
Baba Harare ngavambotipawo ka 2 cents nezviri muna muna Job Sikhala vapo 15 ve #chitsime16
Monologue; hazvichinje zviri munamati on the ground!!! Uchasvinura hako mwana watete!!!!
Ngavandizive vao ndinohaya
" lets talk about this
Kugadzira mbudzi round about bhoo but mota dzinobva nekuna highglen road goin kuna beatrice road makazoti vanoenda nekupi zviya
We cant be havin trucks usin our ghetto single lanes vana havachato famba muroad chimhanda zvakurirwa plizz help"
mwana arikungoda time newe nekuti uwedzere love, wakaperera munhu uyu
they say kuti ndakakuchengetera mukadzi, as if vaida ndivachengetere mwana wavo, that thing should be abolished , we guys dont benefit anymore
Ndinovimba haisi uyu anorovesa
Huya ndikupe basa rekuassembler pump
Guyz can you help me tovapa pano zvinhu zvedu vanhu ava
Mabiro arikuita vanhu va ED haaaa hmmmm , they are breaking records!!!
Ndinonzwa Jah Prayzah Firipo paJongwe ndakazorora mu room. Hazvidi zvekupinda mukati
"Mnangagwa, dhiyabhorosi vatariri vagadzirise vagadzirise vagadzirise vagadzirise vagadzirise zvakare zveCentral Committee.
VaMnangagwa nevasina kunditutira chete, VaConstantino Chiwenga naVaKembo Mohadi Mohadimbure musina kupikisa kupikisa."
Asi yairi picnic ine tumaballoons yamamarongera mwana
nhai Mako vanhu ve CCC/MDC havana kuitawo march here kuti Bob abviswe and gave ED a chance saka why should you guys be going back in time munonamatana kuti iwe wakati ukati.
Choose maprogram amune malink kuma varsity uko, musazotinetsa makuda maattachment.
Aiwa. Siyai Mai Chamisa mukurakasha. Isu tinongotarisana nevatambi vekutonga kwehupenyu kwete vemhuri yavo.
Uyuwo uyu
Other income must be protected kusvika murufu
Takakumaka baba J kusvika wati eke!
" Ndogara ndisina
Amana Sadza slaps "
Guys ndiri kuendesa vanhu kwaHonde. Huyai huyai kuholiday. +263716806580.
Haisi nzvimbo chaiyo. Kuregererwa kunoitwa kune zvese zviri kunze kwekubatana kwekutaura kwebhiri ebhiri.
" paanoverenga kuverenga pakupera kwemuchato waMai TT, angave achifungei?
" 1. Macheso
2. JP
3. Vana Winky D nana Mark Ngwazi ikoko"
"SOUTHERTON INDUSTRIAL STAND FOR SALE
USD$150K
Eka yenzvimbo yakavhurika inosvika pahuwandu hwemapurojekiti. Pedyo neHarare Hospital.
Kuti unofanira rumwe Ruzivo, kubvunza uye kuona tibate pa: +263 772 133 427/+263 713 420 078/
(0242)706424, 704468
"13 Apo anogadzirira Mai Sorobi, ech es ech es essons dziripo dziripo dziripo dziripo kuti igadziriswe, ibasa rekugadzirira semutambi uye mugadzirise wekugadzirisa. Vazhinji vedu tinofa tiri varombo muZimbabwe
Vhidhiyo iyi yakatorwa panguva yekuvigwa kwaGringo. Zvinosuwisa"
Kkkkk kamwe kamutambiro kacho hakazoiti mhani...kutamba kusvika mukosho vaita ziya.. haa mai King. Sando dzenyu
Ayehwaana baba varikoo
vese Pongomisagemezwo nekuzvibata kwako co/E1mNxsQCcj
On point baba
Baba Harare ingotaurai zvenyu..Zvema attack idzi muchitsvaga malikes nemafollowers hazvishande. Or else focus on your Jiti....
Akanaka mwana uyu
Ndoyakaita . Havadiwe vanhu ava. Udirirwa nyama jecha nana Scarfmore
Sei muchitaura sekuti pane kuzadzisa chinangwa chiri pamusoro pe $2? Vanomboita mashows vari 8+ uye vachiri kubhadharisa $5 muHarare.
"Vagadzirise zvinovaka Chengeta ark ark zvichienda kumagetsi Zimbabwe
#team #building #teamwork #winning #teams #coaching #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe #leadership #management #board #strategy #training co/o5elVqmNWO"
baba vangu vainzi Chibhoyi, vamwe vacho we don't even know the meaning
Hahah for real? haa apa tina Winky D na Jah prayzah tiribho hedu
Yah mudhara uyu ma 1
Mukuru tavaona nescurf yavo ikoko haaa anotimakisa mudhara uyu
most of us relate bro, but we keep on keeping on kusvika zvaita
" Which God
Ityai mwari"
Manje vanhu veko havana tweeter, dei watoenda hako kuno taura pazviziviso kuradio zimbabwe
Zvinorwadza kana tichinzwa kuti pane zvaitwa zvakasiyana dai munhu akapona. Zvorwadza. I wish ppl knew the process from admission.... pafirana Umambo. Kushaikwa kwe "TIMELY ATTENTION" uye URGENCY to presenting condition yemurwere. Kushaikwa nhengo yedare revanhu
"Vagadzirise zvinovaka Chengeta ark ark zvichienda kumagetsi Zimbabwe
#team #building #teamwork #winning #teams #coaching #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe #leadership #management #board #strategy #training co/f6LtO2kM1l"
kuzomara varume ivavo vamira zvinorapisa, uye vanovimba zvakanyanya neshadaya. varume vanovemba kufunga uye ndosaka vachidzidzira nyore nyore nevadzvanyiriri, vanhu vanoverenga kuverenga pamwero zvekuti vanovimbika, vachigara mu autohypnosis.
Akubhowa iwe. Usataurira vanhu
huya ipapo
Kana kuti zvimwe angadai achireva achiti: David Willmer Pocock akadzidza kuHarvard kumutambo weGweru, Zimbabwe aAdama seneta weAustralian Capital Territory semumiriri amarimba.
The way you defender Shadaya he should make you his sidekick.
Varsity hauone munhu unoona vanhu different type yezvidya nemagaro everyday unenge uchiona imwe type
Ko Shadaya munoti kudii naye President?
Uyu ngaauye zvake kwedu kumaEro paChitungwiza apa mvura iri mumusoro make tinogona kusvika January tichichera
Uyu ndiye aka dzidzisa vasikana tsika iyoyo
hahaha madhaka ari nani pane chimbumu. zvopedza vanhu makumbo zvimaground zvenyu....Tikuda kutamba nemi muItalian Sports Club topeda nemi!
Kuti tive vemberi zvinokwanisika asika takazviudza kuti vanhu vaduku ndisu.
lol ndangoonawo some tweet and i laughed but vanhu ngavangorespectana so
Uyu unenge Ane ka dambudziko chete, hazvipere mushe basi
" Une maziso ekuona kwaChamisa, kutsvedza kweMutumutsi netwunhu tusina basa asi uchingotarisa miriyoni yeUS dollars dziri kupambwa zuva rekushandisa manheru.
...ndisingarevi mukurumbira ekuzvikudza erudzi rweruzhinji iri kutorerwa zvinhu naMukuru!"
ZINWA inopa mvura kuGuta reHarare. Ndokumbira urege kubhadhara.
huya pano wangu
Unofunga kuti anga aitwasei na Mellisa mukomana uyu?
Marry uyo anenyaya dzake dzirikumacourts dzaarikuvhika neurwere.Since tamunzwa achitaura anongoti hee havadi kuti ndione vana vangu,hee arikushandisa power kundifixer,hee ndatorerwa property,hee havadi nepassport yangu ndinorapwa,KO NYAYA DZACHO ZVADZOITA SEDZEMUJOLO WANI?
" Emmeson akange atadza 38 {mudiki kuna Chamisa} zera rakapfuura kuva vatungamiri vari nani.
Simba Makoni anga ane 28 yrs
Teurai Ropa ndiye aive gotwe
So narrative yemakore asina nhumbu ."
"Nhai vadyi veSadza kupedza dziviriro (say no to raw sex)
Nhasi ndaremadza wangu mukoti paDombo Poly Clinic.
Ndasvika achipa vanhu maARV haaa imi ini ndachema zvanku coz am worried abt di age yevana vakunwa maARV. Mabeb atinoona tonaz tichiti nyama ummm ndachema
Hauna kuroora? WAKAroora here? Ikozvino ndanzwisisa kuti sei uchipupa furo uye nei uchinyora dissertation uchinyomba Shadaya.
macontent manyama baba
So the president to investigate himself
hakuna kubikirana kodzero muZimbabwe uye anobuda pachena kuti anozviona achimirira kunamatirana nemagweta omemende yakanaka. Haana kuisa pic and caption it CCC muHarare/Bulawayo/Mutare
Kabhicholo kafila attack. Shadaya is the man. Mari yacho yei kana uchidya dzakapera value?
"Jah Prayzah is not my GOAT but i respect his track ""kumahumbwe"" & datz my best from JP.
Whenever l listen 2 it l end up ndakudzima twumisodzi ndichifunga zvandaiitwa when I was kid.
Ndaidzingwa kumahumbwe ndichiti uyu anobhowa anoita zvemashuwa shuwa
His Exellency President vanobuda muHarare kusimbirwa kwaPresident weKenya, H.E Dr William Samoei Ruto
Why are u so bitter. Mukudya bota here kumba uko mhaiyo
Dai mwari atora aripa pic rako akasiya mwana skana
Zvichabvunzurudzwa pamusoro penyaya enda unobvunza vako ED kut ape vanhu mabasa.
saka uri kubvuma kuti havatereri nezvipopi zvake asi vanoterera vanhu chaivo,you just conceded kuti mnangagwa nehana hazvitererwe nemunhu.
Don't compare shadaya nezvinhu zvisina basa
Akunyanyai mfesi uyu but you never know
Ko baba vaye hadzimo chete kundi tagger pachipost Chavo
Problem munoda kuisa standard of living yenyu pavana vevamwe vanhu! Asi kah regai Ini hangu ndine murume wangu nevana vangu ndinorimwa doro ndinyarare.
Hahaha huya Tifare kwacho
"Mazwi erwiyo rwaWinky D okuti ""daddy meitei"" akarova zvakanyanya kana wava neMwana wako...
I really be imagining my son asking ""mhamha meitei vamwe vachitenga imba nemupfumi""..."
Apinza mafeelings Shadaya apo
That time of the year I really don't admire vanhu vakaroora. Haaa kwapisa
Maybe ukawana transport kubva Gweru
Inga wani tanga taswera zvakanaka ko chii no mhani vanhu vepano ivayi netsitsi
Kare kare kvaive neadvert yaizoti" nyama inonaka inotaura yoga"
Vanopenga jah man avo siyana navo babes
" 18 ndiko kumusha kwangu.
But ye Assis mission yakatozotadzwa ku chikamu ku day school here Coz umwe sepa Chivese Primary which is abt 2-3km 2 Assis apo akaenda ku Chikwidibire(abt 8km)but pakauya ma missionaries vana Sekuru Vedu vakatobatsirao kukuvaka mission iya."
baba harare vari mu library izvezvi busy ku researcher ma reply a shadaya
Frame 1 a picture just taken ndapedza kurima in the morning ndakukumura mombe and Frame 2 ndabva ndatobva kubasa kubasa kuSwaziland.Musiyano wezviviri izvi kurota.
Pabonyo bonyo apo vanhu varamba
Zvakatyisa. Ndinorirangarira. Chipoko chakadzokera pagate chaona imbwa
Kutotora V series rangu ndakaenda... Chi bhora I ndosiira vamwe kt vanwe mvura mu Community
Hoo kune vari kutodya sadza neAvocado
Norma munhu bhoo uyu, haadaro
Tisu vana vacho
Anenge achibika mazondo ku moto nekutiigira mvura nemadrinks
Rimwe gore takanzi...ah ndinokudaro iwe. Mudhara takafamba naye almost 10km. Kusvika pama shops zvikanzi chibvunzai pano apa. Patakabvunza takaudzwa kuti takasiya kumashure. Vakabva vaseka. Zvikanzi mudhara uyu anokuziva angoda kuunzwa nemota chete
Lol crush wangu anemunhu wake, waiting for their relationship to end patiently. And stop using that name unorambisa mwana wevanhu
Ha uyu ndewe ma comedy hamuzive hre kkkk
haa pakaipa. Saka team rinotogona zvemabhazi nhai. Kumusha ndiko kwarinoda kushamisira
Nemapfekero adzinoirwa nezvikomana zvinotevera vana Papa. Haa direction yacho ngaigare
1 What's partisan pamunhu ari kumurume raping a minor? Rega matare edzimhosva agadzirise. Hazvingatadzise vanhu.
Kuva mukadzi ibasa nehalf, shuwa mukadzi wemuZimbabwe uyu arikunangwa and yet we are seeing positive wani kuma sports uku, ma youth azara kuma mine neku minda. Stop bullying , Sis Mai Ella munhu anoda nyika yake uye ari kuedza Zim
Haaa bambo you disappointed quite a number of people who had hope in you nekushanda pamwe neZanu Pf. Shuwa morasisa vanhu nekuda kwemari here mukuru? Kudya nemasoro?
Saka you're saying haasisiri mwana here uyu hatibreki unoiziva here iweeee
" Thank you
Mapedza ndimi vanhu vamwari imi
Kwete matsotsi kuhwanda naMwari"
" Vanhu varikukanganwa song Yainzi ""Tezvara varamba Mukwasha anoridza magitare"" Mukwasha akatourawa.
Pane zvinotarisirwa ku mhuri dzemadzishe kuti haufanire kuroora a commoner although zvakanakao chose kuroorerwa nevekuushe.King/Queen nd Country,Family 1st.Zve Chiuno chako later."
Thomas Chizhanje ukuda kuzoti mai Titi kana vane munhu wotonga kuisa musoro wako izvezvi vari freelance hausikuda kuisa musoro chete
Ehe asi murume uyu ndewemunhu haasi murume wamwari
Ummm Munya kaa, apo pakaipa apo apa hona Zi Haaland zvariri kuita
Tenga huku
Mbudzi inodyira payakasungirirwa. It's high time laws are put to sure kuti varume vanotangira vemudhuze vaende kure. Isu ndisu vekuchengeta magentleman vachinoroora zvibhorani zvekure.
Ma teacher anedzungu vanhu ivavo
That's a Zimbabwean villain origin story man, the guy Mutukudzi akaimba nezvake murwiyo, Tozeza baba.
aaaa uyuwo uyu
Ma gents angori horny, haana kumbodaro daro munhu uyu
Anoreva kuti vana vari kuvenga baba vacho, kwete kuti anoziva maonerwo avo. Vana vari kuramba zvavakaudzwa namai vavo vachiti baba vako vakatirasa
Ndidzidzise here basa rekare?
iiih you don't accept the honest truth vanhu imimi better kungotisiya kana takufamba toita one meter apart or mumwe ari kumberi kumashure
Hongu tese na Winky D imbudzi
gweru inenge yadyiwa muma semifinal ne shabani
Asi rasberry ndeyevakadzi hr kana vana
Stop entertaining vanhu vasina kupfeka even muFilm chaimo.
Raireva kuti mombe yechimanda haichabviswe
"*chamisa anembiri inenge ye candle riinenge richinzi ende ririkusvika kunzira yangu*
2023 vhota inzwi cheZanu pf chinokunda
Samora South, tuvafana kwete vana vana
Hakusi kugomba muHarare pano
"
Utori sewe waisa nyama dzega dzega"
Haa iwee sadza hatina basa naro isu
Havanei nazvo vanhu vacho mukoma.
Zvine musoro watchchu uchitaura!! Coz wats not nice about sadza though?
Yup ndakazonzwa mvura kumwa ndisati ndarara
mukoma
But mamwe mazita amunopa vana ndevanhu vakuru ... imagine uchinhotora Ruben kucreche
those side chicks kutonga kutodarika amai mwana chaivo. Zvakatongosikwa zvakadaro
Aewa mai vanoCharger a reasonable amount ka kwete kuti 5000. What for?
Siyai vana
kwahi kune varume who are nyimeth specialists futi, zvapungu, kumba, kuchurch zvese
Kkkk isu vana PotK tiri vaya vanokanda matombo vacho
Kana uchibigger shadaya then neweo utori ne mental problem
" Idzi
Dzinonzi Garwe
Maroto Kani
Hapana chozikwamwa only praise HE chete"
Ane ganda ane nyama, hazvienzane neasina
Kana usiri mus*iristiya vanokuwaura vanhu ivavo.
From mwana wemukuwasha, King Charles, humambo uchaenda kuna muzukuru wemukuwasha, Prince William. Ayas.
Ungaite here iri muHarare waenda waenda
VaBiti nemurivo wavo, vane chiuno baba ava
Nzara yakaipa akomana ,CCC ndoyaitasei?fokofo wako iwe!
Nepo zuva nezuva vachipamba zvicherwa zvedu?? Zvasiyanei na mufundisi anoti kana awirwa neaona oti vanhu vaburitse mari, but if a church member akaita zvonzi lets pray.
Yakatamba zvakanaka Harare Kings .... ndichiona hangu Raza achitamba zvinoyevedza kuona....
Pabhawa patiri kunwira pane rimwe zuva mudhara mukuru wemarume C kuno basa riri rose akaregedzera kutsvaga kusakisa ini handina kumbonyanya kuguta nemitambo yake. Razongondi tema ne gango. Hanzi hakuna kwamuri kuenda musina kudya . Ruregero rwakabvumwa. Ndatozovafaira doro.
Ah isu pano vanhu vanowana mari paauction mumacompany avo muSA havape jack vanobhadhara vachichivanhu vowana usd then ma runners avo anoenda kuboarder and madocuments e non goods anodhindwa zvachose. cheni uye voila mari inoitwa hapana zvinhu zvakatengwa.
Vanhu imi moda kurohwa mimi wtf is your problem like seriously nekunaka kwoita the other gender wonzwa izvi .... moda kurohwa kuti mupinde musystem ...kumakore KuChikurubhi
Ko ivo vana vanombo discusser zvenyika dzavo nemi here or ndimi munongomwauka KT muwane cheuviri
People are always posting hoping kut you heartless leaders could hv the decency to pay compensation pamwe tuma kunze kwemeso vanhu on 1 Aug. Its a cry 4 justice
Ndiani anoda mabhiriji isu tichigona kuchera zvibhorani muChitungwiza
Asi makanzi na Shadaya musaroora ma non virgins here? Roorai wokanganwa kunzwa naShadaya uye vanonzwa ma advice ake vaite so varikwavowo. Mukomana haana kumbondibatira demo.
Musayenzanisa chikafu nezvisina basa imi
Pane vanhu vandiri kuda kuposter panapa
Church yema chewa. Kwekwe kutaura shuwa yakanaka kupfura Harare. Ine order.
Ukadaro ano enderera uyu
" Baba harare tisiireiwo National Treasure yedu.
Your lyrics ,Mavideos ako anodzikisira . Nyarara"
Kana musiri kuziva why achatora chinhu and why ichavhotegwa kunogara vanhu kwete imimi mbonga dzepano pa social media these are some of the deliverables anobata vanhu kune vanhu
Ngatiwone tasaina. Kana vatirambira, tovaudza kuti havasi vatungamiri ve vanhu asi chimwewo chikwata chevanhu vakagadzana hutongi kuti vapambe hupfumi hwedu isu vagari vemuZimbabwe.
Asi vanhu ava vanenge vakarambwa kuma DM uko chii chinenge chichiitika
Ko kungoudza vanhu vake kuti apera
" Depends munhu wacho...vanoti haikwane usually are not worth that much. Lol
Variko vanhu vari worth ma 2k ayo kana 5 if not more asi..."
Ko chikafu mainzwa test yacho here?
Madiii machifa nhai baba
By then even inini I wouldn't try on that Child haa anga ari mwana.
Gwisai anoda Winky D zvake. Then Leonard Karikoga Zhakata (Mugove)
wonzwa vanhu vachiti Zim haina mababe pakadai
Zidatya iri rinongofunga kuti kudya Western food ndoo kubudirira , saka richiita zidumbu , kuko we prefer zadza rezviyo nechimkuyu chine dovi, hazvirevi kuti tiri kutambudzika ,
Sanctions haana kumbotamba 15 billion….haana kumbobatwa aine 6 kg yegoridhe aibva aenda kudhara…haana kumbouraya vanhu muropa… handina kumbomba 60 miriyoni usd covid mari….ndoenderera mberi mberi mberi
For the 100th time u r dealin with Thugs.Hatidi maQuotes ibhinyoni atinoda Action kubva Kwamuri and we will follow 100+ days for Sikhala & 16 ,Zero Action from CCC.Reforms neZeC Zero Refoms bt u r busy givin us verses.Since 2000 haina c sad Samubatsiri kana muchiri kudzokera shure Y Mr Chamisa Y
Haazi mupfana we kuchitown kuno uyu
Amana musadaro vana vevanhu ummm
Its a sign yekuti uri kuroora kumba kune nhamo
Ndiyo "Baba Harare musadaroo" kwandiri
Zanu recruits from within vamwe vanhu vangwarirei type Yana Chebundo ichiripo
Vakomana ndiri baba venyu
"Bhanga reBulawayo CBZ rabirwa, apo Koala Park muHarare yakakombwa
"chikamu cheMugwagwa weHarare-Masvingo, Chitungwiza Road & High Glen Road paMbudzi roundabout chichavharwa kubva musi wa18 Sept kuti pave for yekuvakwa kweMbudzi Interchange.
#Vision2030
Aiwa ikezvino mave vanhu vakuru havachabude kuti aaah haisi kids game Ka iyi.
Seh Calaz akaona kumwe kuharare achibatsira naTocky
" akiliz
svoto
tichichema
kure ft JP
rudo harufanire kurwadzisa ft Winky d
....."
Cde Mai nemukadzi can't stay panzvimbo imwe ndatopedza
Busy kuti Renimo ndeupi uyu, ndi Long John. #Makorokoto
" Vanogona havo but pama best pakamira so
Dance hall kuna Nutty O
Sungura Mark Ngwazi
Jiti Baba Harare
Hip Hop Leo Magozz/Saintfloew/Bling4/Holy10 uye JT"
Ndiri wesadza ini, kudya vanhu kwete!
Even vakashaya oil , mvura toida futi
Tine full house ye $5 kumba kwedu
Kkk Kimmich ari kukaomesera.. Kana Dembele a switcher kk kuri kugaiwa vanhu kkk bt Segio haa engine yeteam ari kugayisa zvakare kkk..
Ndachema zvangu ini "Shadaya" that's the tweet
Nhasi nyika ikufara taratidzwa mwana wa Winky D
Yes! Humambo hunosiirwa mwana wako whether musikana kana musikana chero ari mwana wako!
Ndauya kuzovhura nyaya yeRuvengo nekusvibisa zita reSadza
Iweee mwana iwekana zvaita ndoisa mari padhiri
Huh uri H*r* xaaaa indawa uchitsamwisa Mwari iwewe ndimi mukutiuraya neNzara muchinyepera vanhu imimi ah tichaita zvekukurowai manje, busy kutishaisa makomborero
Its not our position to revenge since tisirisu takasika vanhu ivavo.
Unorovawo pai kana ndiwewo
Dananai ne vanhu vanokudai guys
Dai mashoko ako anga ari echokwadi, Shadaya uye musoro wacho ungadai usingaite nzira. Infact TL aigona kunge ari masneaker ese emanyepo neshit yaMadungwe iyi
"13 Apo anogadzirira Mai Sorobi, dziripo kuti igadziriswe, ibasa rekugadzirira semutambi uye mugadzirise wekugadzirisa. Vazhinji vedu tinofa tiri varombo muZimbabwe
Vhidhiyo iyi yakatorwa panguva yekuvigwa kwaGringo. Zvinosuwisa"
Kuchengeta kwako mukubata kwangu kwakangonaka. Ndinotenda zvose, uye handifi ndakazvitora sezvisina basa. Waita mwana wevhu!!!! #WithEDWeWill!!!
Age ain't nothing but a number asi hamuzvizive here . Mugabe nagire vaive nezigap . chamisa mudikiwo kune mudzimai wake nemakore akati kuti , zvinhu zvinowanikwa mudzimba umu.
Kune chero munhu a Muhammad orchids. Harare.
Vatuka vanhu vakawanda kusanganisira vabereki vako
Zvinhu izvi zvinotengeswa ku black market father plus mine belonged to someone ndiye anopedzerana nepolice plus police haikona nhando pamakorokoza baba.
" Atova nekutonga. Misa mutongo, misa misa, ita mutongo na1400 hrs, wozoikanda (nyaya yako) mumabhini nemudhudhusi.
Imboko vanhu veZanu"
Mvura ngaibaye zvayo
Tinofara pamwe chete muurongwa hweurongwa. Chikwata chedu chevashambadziri chakaita musangano kuPonesai VANHU Technical College neChaminuka Vocational Training Center kuchaita iyo Young Africa Franchise uye Integral Approach kumhando dzehupfumi hwehupfumi hwevechidiki.
Ehe Tete vekuMasvingo vaiti ndisiyei ndiende navo hee ndodawo kufa apo dzozoti muriwo ndoowese here uyu
Ndogona imbwa huya ndikudzidzise
Akaipa mface uyu
"Vanhu havazive Biti, mahere kuBinga.
Chamisa arikutasva bhiza rakafa."
Hakuna munhu munhu ano ava baba shamwari... Kana ane ka mwana haaite kuisa pa kitchen full stop.
Baba harare havanyore chirungu chakadaro aaaaah ndaramba
vanokupa mvura
" Nelson Chamisa arikuda kutopindawo pane munhu King. Chese chakanaka tinoda kunzi ndisu takatanga…but kunaka ikoko ndokunoita kuti titangirwe.
David Livingstone chaivo vakafambisa mbiri yekuti ndivo vakatanga"
Now days mastreets anenzaa aya...Vana vevhu vakuda mariii...Plus peer pressure yakwadzwa vana vevhu........pane kanyaya kepa Mabvuku apq....Vana vanzwa nekunzwanyirwa jibe
Vaneh vanhu vanhu ivava, they hate to share
Lol mai ndini
Seems vanhu vanonoka kubata gist yenyaya
"10/15 Pomona
Vagadzirise budiriro huru yekugadzirisa iyi. Harare Drive iri kushambadza, nekukasira uye kuita nani kuita Commerce Hub uye kurangarira mafungu matsva ekuita nzvero mudzimba."
Kana Grace wakambomunzwa achipopota akati Chiwenga, ma lawyer ese ne womens league pane akamboti Chiwenga lol, kana Auxi pakaiti hee masoja kudii woye kakamboti bufu?
Huya pano iwe Rose
Mfana iwe uri sadza
Problem kana uri hure mostly you attract mahure muma relationships ako,unotamba nemahure so unobva watoona kunge nyika yese ine vanhu vano cheater but NO,they're only in your circle. Saka makonewa vatete va kutembelea kunze uko
Ndo saka much cheatwa muda kuroora vana musisina msana
Vanhu vacho ava
"
#ZcTalk : “Hakusisina chinonzi virgin” .. Shadaya akatanga kuti ndinzwe kuti vamwe vanhu vanofunga nenyaya iyi .. Streaming now on Zimcelebs Tv Youtube
Simba rinopedzwa tidzimairwe mumba muZimbabwe kuchinjwa nekuchinjwa sadza zuva . Takambozama zvese zvakaramba
Unenge uchinwirei mvura
Umm vanhu Havana tsitsi zveshuwa..
muviri inosiyana Mai mwana
" handisi chirungu changamire.
Ndiri Shona neNdebele changamire. Chengeta chirungu chako uye ini ndichachengeta Harare yangu neBulawayo."
...... Kana uchizivana nempfana uyu taura naye. Anoendera kujeri malikes nemaretweets.
"Vana Vevhu vasikana vane nzanza Kana ndikava P kumusikana wese (mwana) even vakuma 35 and ndichatengera government taxi ari maBenz nemaBm free rides on Saturday then sunday every girl 10 gig rake data.
#Moyana# pfee"
Saka vanhu vari kutoita masleepover
Unenge usingagoni kana munhu achifunga vamwe vanhu uripamusoro. Unenge uri hwai
Chimbosiyayi mumwe mwana nhaimi
Ndiri kufunga kumhanyisa tambo, 10G kune chero munhu mudziyo unokosha kugutsa mhandara 5 muvhiki. 10 winners chete #FreeWiwa anyone who wishs to join me feel free. Lets not stop kusvika munhu wese akwana
vanhu should link each other kune zvakanaka
Collective effort inotangira pakuisa vanhu be Economics kuFinance ministry sana Biti movapa conducive environment and the power to change the economy kwete kuisa zvimayes man vana muthuvi and anodya.
Ukunyepa iripi Mvura iyoyo
"Tarisa uone mufananidzo weZim Cyber-City Domestic T10 pakati peHarare Kings naTakashinga Patriots 2.
akahwina toss oye a poda kutanga abheta
Parizvino irikutenderera
#HRKvTP2 | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
Abiyangu dzokai kumba
Keyboard remurume uyu rinotodawo violence ah
Ayewa, ndiri kuda kurova vanhu
" Uyu akatozvarirwa ikoko
Ehe ndimi zvenyu munozongoti muZimbo but hazvisirizvo"
" Mapurisa akakwana here ayo
Vanhu vari kurwira kuti vawane mari mova famo
Mwari varikuzviona2023
ZanuMustFall"
Siyai vanhu vadye mavirgin avo boys
Ford ranger ikatanga kunetsa engine inokushusha kusvika wati eke
This is painful ndarwadziwa ini, asi chii chavakaita pavaive panzvimbo yepamusoro mai Marry Chiwenga, ko zvavakaita kuna Shingi Ndiyani akamunzwira urombo?
Enda unopiwa mining licence kuRussia wotanga kuwonga wozondiudza. Ndimi munoda kudya musingasevenze mawoko enyu.
Hatina kunzwa shamwari! Tichiri muchinangwa chekuisa mari mukusarudza varimi vechitema muMara Che post reform. Izvo ndezvezvekuda. Kamwe chete kana mukadimbura negativity muchiona ichipfuura Zanu PF apo kunouya kuzouya zvinofanirwa kufanira zvinhu zvidiki.
Ko Collabo yegore??? Either way izvi zvinokuita kuti mumwepe wakashata Winky D akakwanisa kuhwina a non voted award muna 2020...Generally yes ma business awards haanei ne ngoma asi pane kuronga cheVaimbi saka Winky D akakwanisa kuhwina mubairo weMuimbi wegore.
Ayewa, ndiri kuda kurova vanhu
vanhu hobho vaparara nekuda kwenyanga
Celeb i1, and Winky d has never attacked Shadaya. Vanhu vanoziikanwa kudarika ruzhinji rwedu ivava ana Baba Harare nana Kae Chapa ndovarikuita tsika yekuda kushupa Sensei
All and apa pane situation yekuty MIL varikutonga kaapa. Dai pasina kutongana zvaigona kubuda but apa vanhu vakuedzana masimba.
Uyu anoshaya uyu...chinangwaita vana akanaka anerudo. Zvekuti vhijini oro noti handione pazvinopinda hancu
Haaaa zvongoda chemistry baba
Aiwa roda Winky D chete umwe uyo anozhamba
Angoita nzara anomhanya nedrum rake paroad zvatopera ndozvatogara tichikuudza asi hauterere kwauri vakambozviona here?
" Seiko ndichishoropodza vatungamiri vakabva kuMatebeleland, ini ndikazoroorwazvedzinza?
Asi kana vachishoropodza VaChamisa nevatungamiri veShona havambo vedzinza redzinza.
Chii chakasiyana?"
" Um um. Not here plizz
Zvana mai Titi ndozvatakatiza ku facebook
Kuno hatizvidi"
"Logistics Coordinator x 1 at UZ | Hot Zimbabwe Jobs
A minimum of a Bachelors or HND in #Logistics, Business Management, or related field.
#Harare
cheku glenview chakapa vanhu cholera gore riya
"Kunhuwirira Kwake, kugadza mumutauro. Kuendeswa mahara mahara
#redmarketsunday
Very true Baba. Same naana MAI Muponesi vamwe vanotozodzikama but ka shoma as compared nevanoroorwa vari ma virgin vekuti vazhinji vanoramba vakadaro koitao vamurikutaura Kare kuimba kwaiitirwa kuti hauzozive Coz vanozviitirwa vanenge vachiti wangu haadaro
Uyu anorwara so tikasanamatira Mwari so vanotofa ko iye anozodaira minamato yacho ndiyani ivo Mwari kana vachirwara
Iyoyi mombe yakafa yoga iyi
Dzikama iwee2013 padhuze mwana wa2013 ari kuPrimary
Unongowona nekusupporter manchester united kuti sahwira wangu uyu irombe chete uyu!!
" Noise yese yekusada kujoiner? Chete chete!
Kuparura chikumbiro kune kutenda?
Wadii kutarisisa pane yako chaiyo kesi yangu.
Itai muruze fast baba! 2023 yatosvika iyi... itai vagare vafunga mushe kufoma yavo party kana kufa yaka loader"
" Haugoni kuvenga chivako chako (ED Mnangagwa) ukachiva kutaura chake woramba uchiti uri kuna Mwari.
Pane chimwe chete chaVaChamisa, ""nzvero chaJona""
Hapachave nekwakati kwaari muna 2023"
Haa wangu huya kuapp
Mufanha akurwadza uyu vakomana.
"Nyasha Rambwi ane makore gumi anoona kuti evhangeri kuGweru anogadzira matinji nemabhegi ekupfura nema scud sealing maring asina chinhu.
Anotora mazuva matatu anotengesa mari kana ini uye anozvitengesa neUS$2 imwe neimwe.
Chronicle
Ndine maXBOX 1 pamusoro pababa one is new and the other one isar
"Ini handidi kana kuvenga gent
Asi tingati tingati tingagarisa nzvimbo
For many many auya nekuenda
Asi Shadaya achiri pano arikukonzera bongozozo mukubata "
Tasvika papi Chari musuwe nemagweta epasi rose kuti amiririrwe Job Wiwa Sikhala
Mubereki anenge achifarira cup yekango uku mwana achidzidzira pakadai asi chii nhai
Akaromba chete uyu
Dhodhi ndi baba vako
"Kutya Mwari Zvinokosha Nylon Active shorts - Tan
US40
Saizi - Swipe kusvika pekupedzisira pic
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
morning mukoma shadaya
Content nyama
mai titi
Shadaya kunyeverwa kwekushandisa uri right but pane kuti udzidzise vanyori ava vane mafeelings uye havasi vese vanotaura.
Winky D the Bigman, baba Abhurahama
honai uyu ari kutoramba
uyu anofarisa uyu
I need to know cause eish vamwe vanhu unotoshaya kuti anomborarawo here
"
Saka chaizvo UN iri muUSA asi haisi yekuUSA.
ese eUN anogara mukubata mutambo hsebe - Anogona kuenda ku zero"
Kuromba straight, achachiwana kumba chakamumirira Rega uone.
Ehe izvo zvasvika kuti svikei pagumi nematanhatu negumi nematanhatu.
vanhu ngavageze kunze uko
Nzira yevanhu , nzira ye mota ne nzira ye mombe/ngoro kana kuri kumusha, ngazvisakushamisei
Kubva muna 1960 kusvika 1980 zvirango zveUnited Nations zvakatemerwa Rhodesia uye Smith akakwanisa kuvhura ZISCO ndokuvaka maguta eHarare neBulawayo. Chii chiri kumisa aripo
It's like vakaudzwa kuty mukasadaro vanhu havazorinzwi shoko
Tsvina yese muCBD, ndakapotsa ndafunga kuenda kuHarare uko
this guy reminds of a joke, hanzi vanhu varikushaya pakukutungwiza nekumabvuku kubhadhara kubhadhara mumusoro mako.
Hunhu hwemumhanzi weshasha ndingangoti haasisiri zimbabwean standard after winky d my second zim artist i s shasha.
vagarisa vanhu ava vasina kuudzwa chokwadi
Zve peace nhasi vanhu havaskuda
"Unozviziva here kuti kubva kwaChikwanha, kuChitungwiza unoona Reserve Bank of Zimbabwe
15 years old anorega plus yekumusha moreover im the one akazobhadhara roora and mombe iyoyo yaivepo im talking what i know
"Ongororo yangu yemboro eCCC oye zita raimba yakaputika bhomba pamusangano waVaChamisa.
Baba ndakabatwa nehope, saka musazvinetse muchindipopotera; handisi kukunzwa. Iyi 'dissection' tweet yakarongerwa kushambadzwa musi waSep 23, 2022 na8:00 AM.
Pill inovava yekupedza kuvava kwemushonga wawakamboita ? Tiratidze kwakamboshanda kuti kukwereta uye kuteya mariri? At least team papayaisa mari muinfrustructure kwete pasocialism iMF style.
Ba harare unepamuromo kunge pinjisi
" 1) RBZ haisungirwe kudzitenga. zvese izvo chero kupi,
2) RBZ haitenge Goridhe ikutumira mari dzevanotengesa kunze kwenyika, iyo semari inosimudzira nekusimudzira emigodhi pamwe nemitero,
3) RBZ yaishandisa mari dzemubereko kupeta mari yakuda, iko zvino yava kusvisa Gold Coins."
Mwana uyu anobva kupi?
" Usanyebere vanhu
Vanhu vako varikunongerera zvepi
Kuitira varombo kuchakupfukira"
Iro Solid baba iyo machine haishande zvebhandi
Great Zimbabwe Patriots, Harare Kings tosangana muZC domestic T10 league final
Haasati agohwesa kana 1 goo bhoRa kwaakaenda uko...Haa mpfana uyu akazodwa munyama chete chete..ameno kuti ndiani akamuzora munyama, mpfana uyu aiva nema lucky goals
Munouraireiko mombe kana jesu akafa kare
Mai sorobhi tarisa uone zviri mberi kwedu ehh zi giant wena ende harare ine vakadzi vakanaka akomana rinenge twizza ende rikupatsika pasi kana kugeza kwacho ungati rinoenda ku dry cleaner
Maybe mwana wababa vangu
Kana muchida kuona typa moms vanotaurwa na Shadhaya ndevaya vane vana vanozonzi. Chiedza chevatendi sababa vekubereka vemwana akaedzwa.
Kana Uchiisa nyama mbiri imimi wozadza muriwo nemadomasi haibude... yekumba kwenyu ndiyo isinganake... tengai nyama
Hausati wambodongorera kuPOSB iwewe zuva rese teller ano server 10 vana Gogo/Kule vauya kutora pension yavo
Hapana chinochingwa kupedza nguva kuva ne vanhu avo
Fun Cargo inopinda vanhu 16.
Izvo hazvizopfuura nekuita diligence rinova basa remberi vane mvumo!!!!
Haana kudzoka
ndinobva kuChitungwiza Guta rinogara H.E The Pres of Zwitter Cde Shadaya
" Bhanga rinokwanisa kuona zvese izvi negwaro rekupinda,
rega ndione kana ndine bhiriji rekupinda randinogona kugovera. Mabhangi anoita chikumbiro achibudisa anotora kunze kuti aendese kuresa kutumira BoE ine zuva, mutengo, mutengo wavanhu…..
Yeah we're different but vanhu vakakurira kuma low density vane exposure zvavo , isu veku ghetto we push too hard to make ends meet .
Size 7 ndeye vana
"Flat/Apartment to Rent in Marlborough - USD 550/pm
#OasisRealty(pvt)Ltd #PropertybookZW
Parura pfungwa yezuva reice cream
" Iwewe pawakapinda wakaitei?
Izvozvi kukenya ikoko vanhu havana mvura izvo yakazara mukusoro wako bhangu"
Handisati ndamboona vehuori kazhinji vanotora mifanananidzo yekune dzimwe nyika vachinyepera vanhu kuti ndeye muno vachitaira chokwadi.
Kukura kwembwa haaaaaaaaaaaaa
Asi ini ndinoti kwamuri: Asi ndiani anoramba mukadzi, kunze kwemhosva yemhosva, inomuitisa hupombwe. Uye ani naani anowana mukadzi akarambwa anoita zviito. (Mateo 5:32) kana vanhu maita sex atova spiritually married
Waona manje? Ungati dzidziso dzaShadaya hadzina kunaka here? Mazuva achangopfuura akatumira kuti kushaisha vanobvumira kuregedzera kupfumisa tsika tsika tsika (baba, mukoma) uye vakapa mireza mitsvuku kune avo vanoderedza vakoma nenzizi dzavo.
Chimukai titange tinganatsa hasha nekuda kwaShadaya.
Mwana wa Sthembeni haasi mwana Sharmain, anoda codaine haangadhakwe ne champagne!
Nhai mombe kubata mukadzi kana murume apa before uw choose violence don't forget to use sense as well.
Pafeya ndikuda kuziva kuti zvionita sei... mukandiudza zvaMwari handiendi.. mwana mudiki ukamuti siya ndozvaanoda izvozvo
Vanonyima vanhu ivavo
Wanzira vanhu vasiri normal . Uyu 1 ari muligi rake
Pakuzinyima vana ma verification kubva ku ministry kuti vasaende mhiri kunona shanje mutsina mukutaura.
Haa the spin did not work, vanodhomoka vanhu ava
munodarirei ...haasi here uyu
Chimhamha shuwa musoro uzere mvura dai uri mum uchifunga asi sechimhamha ndizvozvowo kufunga kuri kure nechi mhamha
Nyangwe bere rakaguta sei rikaona ropa herirege kunanzva, wadya sadza zvekuzvimbirwa chaizvo space yemvura kana drink haishaikwe.
Akandivenga uyu
Haaa mukuzvi nyanya takambo teerera 2019 muchiti Kariba haina Mvura haaa useless
Udza vanhu chokwadi iwe 5 days dzese idzo
Lobola hukama hukama....
Ini vari mai vangu ndovakiira gate hapana kwavanoenda
NB there's no one way street muharare
"Wese ane bhuku asina cover huya kumberi tisati tadedza mazita"
Huya ku dm kwangu
Okay wherever you just drive to harare,pass throught the Cbd and use beatrice road,enda straight that road wopfuura nembudzi round about,,ramba uchienda kusvika atleast masvingo wobva waita modzoka pano patwitter with zvawawana.
Unobonyora kusvika madzokerana
Vanhu varikuisana ipo pano
" At least mukugara padzimba dzine maruva.... kuno kumusha maruva taifanira kumaona muTV but ZESA inouya tavata yodzokera tisati tamuka
Tikamasima anofa hakuna mvura...."
Vana Marrion here
Leave yekunogara wega nemukadzi wako, uyu akatobuda mumhuri
Varume havana kufanana,kusarudza asiye ndiko kungazoita usangane nemunhu anokudaro....
Hopewell wenyu akumgodhomokawo uyu
I need to know cause eish vamwe vanhu unotoshaya kuti anomborarawo here
Nhaimi vanhu vemu Buluwayo tiri kuendepi mangwana
Vanhu vapera mukati umu younger dzakutoda jump start otherwise hadzimuke
Kasimero akapera uyu
"Citizen
arikupi uyu amana"
kumusi Trade Code here uyu, gobho?
anopenga uyu.he should hv check background yaDiana ,life yaHarry after her mother died ozotaura afunga.kwete chero zvaanyora.nhasi azvitadza hake hatisi kana kumu supporter.som families are toxic ngatizive
Uchiri Mwana kana usinga zive highfields
Takatotsvaga isu hameno vana enmasawi
Ko ndeipi yakuitika yekugarisa vanhu 4 kumberi kwaDriver mumaCombi umu
Vanhu vedu takanga tisina mwari
The whole episode is available on Youtube,kamusikana ikaka kakamonekwa kaine murume kuma 3am na baba avo.!
Endesa mvura iyo kuchitungwiza iwee
" mafungiro avo
baba Gabarinocheka"
Kuisira baba mvura yekugeza inodziya kubva kupfugama ndiko kuremekedzeka futi, chivanhu saka tirikuti kudii?
vamwe vanhu vanenge vachititsomwa nemweya yetsvina
Vagari venzvimbo iyi vakabatikana neParty Conferences War Collaborator Conferences
..pamwe uyu
huya utore shamwari yako
Vanofarira nyama
Me and you as Zimbabweans Jah Prayzah ndiye ega chibaba
Grenade pacharo vanhu vane ma bomber mudzimba umu... Umwe uchafira mumba chete
haaaa Baba Harare ,Twitter iyi mukaita yekudaindaona zvapera
No! Asi chokwadi kuti mwana anokura achiudzwa kuti baba vako vakatisiya. Vana amai they are influential kumwana. So if as a man you see kuti this lady is able kuudza vana zviri wrong just tell the kids what happened ugare side rako riri safe.
Anoshanda anogona kungotenga chikafu torega kubika
"Zesa yati haina MVURA yeku pumper magetsi. ZINWA yatiwo hina MAGETSI eku pumper mvura
kanyika kanaka kakadhakwa
Vanhu mainini havasi kunwa mvura yeMvura muZimbabwe mucheri vozongoona mvura yese yese mumusoro mevamwe Blaz so.
Chivakwa ichocho hakuna kwacho pasi rose asi chiri kuvakwa muHarare.
Chimuregai kani anofenda mwana uyo
"Mutsvene Gumi Apinda Mutsaona Yemota munhu mumwe chete afa
#holyten #Accidents #rip #Harare #shadaya #nelsonchamisa #chamisa
#lovely #sans #mutare #mutare #bulawayo #Zimbabwe
Ndazokwira Honda fit now kumberi tanga kuramba tiri 5 kuminiti kunobata basa mudriver okubatira magear driver angamboma kumbo . Back sit yanga kune 9 vanhu takananga chi town.
Uyu idofo uyu
Akapenga young homeboy uyu
"Wink D, Amara Brown, Hwabaraty, Freeman, Holy Ten, Sandra Ndebele naOskid kuStudio
#Loveshouldnothurt# Collabo
Hunt, une myyopic conceptualization yechokwadi. Chamisa ane ropa revanhu vese vakafira muhuhu nekuda kwekushaya mishonga coz of the sanctions dzaakakumbira. Ane ropa reavo vese vakafa mukurwiswa neve xenophobic muSA mushure mekubva ...
ndakadzorera mwana wevanhu iri Pa repeat
" Mhofu akatarisisa uri parutivi, rumwe rutivi, rwakanaka kuona uri kure.
Vaivepo muna 2014 kusvika 2017 mava bsunga. Kana zvakadaro, vanhu vanonyara"
Nditombofunga anacho asi haa haana uyu
Ahhh Walter is just another Kasuwere and Jonathan..... Vakadzingwa muZANUPF vakashaya zvekuita zvinodzoka kuita all nice..... Kikikiki...... Ndozvazvinoita kana wanga wajaira kudya tax payers money
Mai madungwe, chii nhai.
Kuharare vanhu havatame maskati: tenant code
chimuregerera haana zvaanoziva chero zvaanyora hazive kuti zvorei hagoni kana kupa verenga anyorerwa nema lawyer uyu
Haaa vanhu vanoshora mhuno yako havasati vaona yangu.....
" Chero Gvt ikaramba ichibhadhara maBidders muRTGS neBank rate, mitengo icharamba yakadai.
Hapana chakafanana nerufu inflating
Tengesai huku dzenyu ne $5 tione kuti munozotenga kusvira hukwana nema feeds acho here.
Hurumende inofanirwa kubhadhara neUSD kuti kupenga uku.
System haina kururama"
Its simple dont have relationships with clients... He will accept the money and move on... Ukada zvese hazvina profit
As long as uri muHarare my G.
Aizve kumba kwavo wakunotaurei manje apa.??
But the concept of the vakangomarana mbichana vakuto Almighton nodzvanya block button haina kunaka. Tese tine nguva yati mhere mhere uye muchetura pachikuva ichi. Tose tinotadza.
Nyama yeMhofu inonaka chete
I think an organistration demonstration is a way to go. 1000 muHarare then divide by all constituents zvekuti vanhu vese vanozikanwa. Izvi zvichaitwa kuti zvisapindwe nevakomana vemuri coz ndivo vanotanga noise then police called
Usd baba
" Ko ZVOKUTAURWA WEparty yacho handiti ndomakore ake anotungamira party yakazochinja zita here.
Semantics, munhu uyo ​​achiti hembe haina kundipa pundutso haarevi the physical dress anoreva ideology & direction of party.
Zvototambura nekuita oversimplify kuti vana vanzwe"
Chiwe chichauraya vanhu takavarairwa kungoda kunzi ndataura iwe usina zvawataura
"3 imba yekuraraCottage/Garden Flat yekuroja muSunway City - USD 500/pm
#PropertyWorld #PropertybookZW
ko zvatichaputsirwa musha vanhu avana kana niceness
Mbavha dzingarege kuba imi muchingodzima magetsi pamadira
Vanhu vaya vari genuine...vane problem ndikaita ma1 on 1 nana mai nehanzvadzi vedu,vovatsara nyama
Shadaya is now our national treasure, he should be protected by all means, pakutoda secrete service apa kwete ma war veterans enyu aya.
Anogona . Եթէ իրենք ալ իրենց համար, որովհետեւ իրենց. This lady will not be stable anoita mavato uyu
Anoda kumbotsvakwa mublaz uyu omamiswa mxm
Baba Harare vakabuditsawo video Official English ndiri kubva ndano nanzva transformer.
Kare kuchiweshe sekuru matope vachiri vapenyu taitsvaga mombe nechiedza remheni
" i remember
""aaah mvura yacho yanga yaita here""
ehyeee
""haa saka isai ndongodzoka ka1""
wotoona munhu paanodzoka atopinda mu bedroom make apa iwe wanga wakamirira kukumbira kuenda ku sleepover weekend"
Pane angasiyanisa huori ne link here,Mwana wevhu
Yuhwii ndiri kutoti we are something else
Sekuona kwangu shadaya is opinionated and he stands by his own opinion asi madzimai varikutotsvagawo relevance nekubu vamweller
the concept of the beans dzotonzwisa nzara wapedza kudya
Brain hamuna baba
Izvi zvinorwadza. Ita hako imbwa kana dhongi, Ukati kuti ndinotonzwa kunge katsi And you know why
Ukaziva kuti Opposition starts kumba Kwenyu nababa vako and your siblings then your neighbours and surrounding unoita right.Ndimi maCells acho tangai kuchallenger muri kuGrass roots ikoko.The problem Zimbos waits for the next person or kuti munoita kuti muite kuti munoita nhapwa kunevamwe sies.
You my guy are grow in wisdom.....stop manipulating vanhu and don't manipulated nkunzi wakaomera
More like an implosion and yes, soon.
Haaaa because haaaa ndovanhu vanhu vanofunga nemhata
"CHITUNGWIZA ZENGEZA HOUSE FOR SALE
21K
neat 2 bedroomed house ine zvakasanganiswa bathroom and toilet. Open plan dining uye lounge. Kitchen.Kuchengeteka Kwakanaka Kwakakomberedzwa uye Gated.
263772133427
263713420078
#chitungwiza #highdensity #harareproperties
Dzaijairira vanhu dzimudhara dziye
" Kkkkkkk
42 yrs nemaInvestors
Tiri kupi Zimbabwe
Nguva yematombo"
Inga makawirirana kumapostori kuti varungu vana vaSatan saka arikuenda here,kana aenda abva avaudza zvenasanctions varungu vese vanenge variko asatinyaudze kuno adzoka
Kana muchida kunyaradza Shadaya taurai nyaya dzeVarimi kwete uko kuHomeground kwake hamulume
"Shadaya iri kutaika kusiiwa gare gare gare gare gare gare (vasiri) shure hanya uye vane hana ine kutenda pa avo ekare.
Chero kana haawane kana zvakaitwa mumatweets ake zvikasadaro zvinyorwa rwayo zvinopihwa pamabatiro ehupenyu.
Kana iwe ukawana mhosva muna Shadaya ..."
Baba Jutgla akaitwa player of the month kuBelgium uko akupisa
Une humbowo here. Varume vanohura vana baba vaihura iyewo oye umwe neumwe hiv/aids vachisiya murume aripamushonga. Chokwadi varume vaya vasina hanya
@ ShadayaKnight Back then mwana aitonzi akaroorwa aizopihwa room and in the morning proof of virginity was to be handed over... or something like that
uyu ngaakwane
Nemadiro enyu twitter aya dai maigara kumusha makafa ne nzara kare, ungati uchirima wobva wafunga content wakutosiya gejo
ndine tsika mita baba lol
. where can I get the mbira version of Mwana anoita rombe. Song inonaka iyoyo
Ane challenge mkomana uyu
This is I expect Pres Chamisa to come in and restore order,havazvione pano nekuzvinzwa
" Chaunazvo pazvinhu zvese izvo iHunger shaa
Idya sadza !"
Dzimwe nguva vanenge votongotya . mombe yekuronzverwa wotokama wakaringa nzira .
Hanty kuna sugar daddy unoita sekunge spinal cord ichabuda vanhu veBiology case study asi kuna boyfriend kungorara kunge danda.
uye vanhu vachawona plan
Izuva nezuva remhanza. Ndakabva kunoiswa mweya zuro huya ujambe
Havasi baba harare here
Itirai mwana fundraising, she is business minded
This is UK baba muZim unopinda mugomba...
Ini nyaya yaAlphq pairi kufira ndepelingoti virgin rose ndiye ane mhosva yekurasa humhandara. Tine murume devirging vana vevanhu vosiya vana ivavo vachichema voputsika. Kana tiri kukuda kujumjusa senzanga, saka iri kudoka kuti iwanikwe
Ndimi vanhu mune problem imimi
"Pfungwa dzakadzikama! Saka vanofunga kuti mharidzo idzi dzichaita kuti vakunde musarudzo kana kuti vari kutamba havo Mari dzekudya sadza ?? Mapoka mazano, mawari nekutaura kudhindai mabasa Zimbabwe.
2023 muchadyiwa futi!!
Ndevere kana richiri kudya nezanu rinoimba manhanga kutapira asi kana romamirwa nezanu roda kutaura nezvegukurahundi
Luiz varikuzvidyira chikafu kwacho
Wtf musoro uri right apa yoweee mai vangu mupenyu
but basing kut munhu uyu zvakamutorera 2yrs kuunganidza 2.5k haaa musatambe imi.
Zuva baba
Uye izvi zvafumura kuti munhu ani baba harare mukadzi..ndosaka vahakira nokutibatwa panorwadza na shadhaya..zvafumurwa..
Hope mvura yacho hais yemasewage
" Chamisa is not a President of any party? Muzivei. Anozviti ""Champion in Chief"".
Kwauri kureva kureva ""baba vako"" kkkkkk"
" Anopenga uyu
Haa vanhu vacho here bro
Ndozvikuitwa vana vabatwa rough kunze uku because of abnormal charges ipapo ndakautenga, vaizoita issues mwana oti ndoda kudzokera kumba zvonzi shingirira ndozvinoita imba....hezvo ndidzo mviro mviro idzi greediness kunze chete
OK usachita mwana wewanhu iwe
Haha jah bhora ndiyani manje munhu anogona bhora ndi coach chete
R-peels anorwara uyu
Musoro makazara mvura
Vamwe vanhu hapana chavanofunga muhupenyu kunze kweku chargisa phone
" Just on Social media as usual
Mukai Mukai
Zimbabwe
RegisterToVote
Haugone kuva nembudzi iwe usina matani eDip, Mvura Yakachena, Magetsi, Zvekunamata, Migwagwa Yakashata Kumaruwa, Mishonga mucharamba."
Unoreva imbwa yeimbwa or yembwa
Apa unenge uchirova akabata macerated emazai nerimwe redoro pamusoro handiti vanhu sei muchigaya zvipo zvekurova zviriExclusive kwamuri kuzvifonera munonyanya varume
Nyika yedu yeZimbabwe inoda uye Muponesi uye zita remubhuku Nelson Chamisa, Tendai Mwari nekumubatsirana kubva kumavampire ane nyota yeropa. New Great Zimbabwe loading!
Yes sadza rezviyo ne ishwa kana madora airova mbama
Because anenge atengesa huku kunobhadhara kwaDoctor.
Kwosese kusimbisa nemhiri, ripo paripo kukwereta nemitengo mutengo chaiwo uye kuita purofiti nepo vanoisa mari, monyanya vanoisa nguva vachipihwa mibairo yavakachengeta. Ndiwo ndokwanisa hupfumi, Nhume pachedu.
Ndoozveti but hura pushes me to hustle
Pane rimwe jongwe raberekwa,madam vakuzoenda
So calling out Hope when he is wrong is student politics musajairira vanhu
$10 inoshaisa vanhu zvekuita
Apa mafambira rufu here munezvimwewo zvamafambira? Coz situation irukuno haisi kuti vanhu mungango Kusha mari just like that muchienda kuno chema vanhu vamunoti vakakuisirai maSanctions ari kutirwadza kuno. Unless kana muri mapedzi.....
Vairarama nguva ye ZANU PF, CCC NA SHADAYA
"Industrial Property to Rent in Msasa - USD 2,000/pm
#RobertRoot #PropertybookZW
Mukakanganisa mwana wemurungu munopiwa masanctions nevarungu.
Elvis Nyathi akapisirwa kune imwe nyika nekuti vakashanyira muZimbabwe akavharwa nekuda kwezvirango zvakaunzwa naChamisa
ndinobika zondo mahara
Honai maChina amakada zvooita vanhu nenyika kuparadza.
Anosjanja mukuru uyu kikiki
Kkkk kuudza mwana hupedzisira!
Tone vana vekumba kwenyu
Wangu ndinovimba hauzorasikirwe nemunhu chaiye uye aripa chokwadi kwemamwe mashoko asina kurongeka uye mazano aunoverenga online just post anything these days.
Iwe mwana wekumba kwenyu kasi
Ukaona munhu anoshandisa phone yakatsemuka screen ibva waziva kuti anoona nyama.
Hanzi imagine kusvika rini vanhu vachimaginer nekufeeler nhaiwe. Empty promises.mirai kurota zuva oyedza nguvai nguva kuita hustle
Tikunzwei futi muchiti varume vese imbwa
Mabasa makuru ikoko mwana waMaDube. Rambai makadaro mukoma
Munhu aripo but mvura wangu kana mukati tizviitire muivhu bho
Asi vanoda kusheyana apa mari yaanayo shadaya dzidzai kana kuparara
Asi ndiwe unevheta vanhu vanofunga?
Aishushwa nambuya , oshushwa namupfanha wemhanza uyu apa oswerera tea munoti magadziko aigokura sei?
Manje vakamborova chibhorani chacho mahara vakakuitisa mwana toita sei navo
Varikutaimira vanhu ava
Ndi Tongai Matutu uyu
Asi mwana uyu chiii chikumunetsa
Never minduliwa namai vavo, rambai muchiita zvababa vavo, vana mbavha nekunzwisisa situation faster, kuzoregera kutaura amai mukana.
murikureva pano kuti mamwe mamangwana mamwe mamwe makurani mamwe makurawani kana mamwe mabasa kana mamwe madhiri ese aya kana vana vedu tovasirei tichiparadzana nekusvikiga pamwe nekusvetura pamwe nekunzwanana. baba ngati ve ne moyo
Aaah vanokusvikira paden hauskuvaziva vanhu ivavo
Ende vamwe vanhu mazungairwa ese/madununu. Ukaona munhu mukuru achifarira kupiwa an empty metal cup vobva vaziva kuti vamwe vanhu asi vachirarama
Ndozvinoitwa madhiri muHARARE!!!. KUTAMBURA KWACHO ICHOKWADI
Aishushwa nambuya , oshushwa namupfanha wemhanza uyu apa oswerera tea munoti magadziko aigokura sei?
" Madzimai Titi vechi attacker ne right wing
Chibhorani chichi attacker ne left flank
Shadaya varipa pfuti
unoona sei striking partnership iyi. Ndinohwina ini
Akapera basa kare uyu!
Manje varikungo tsoma vanhu
Mombe yeumai muchaitiswa ma corrections henyu. Usawira mumusungo yekunzi "hunza cash ndiri ambuya vechirungu"
vakatisiya nebhaibheri mumse mugove zvose zvamungafunga uye nanhasi vachiri mubhabhatidzi muufundisi .
" kuti munyatsoziva ZANU-PF. Vachashandisa rhetoric iyi kusundira kunokwanisa kunowanikwa mumisungo nehupenyu.
""Vanhu ava vakadzoka. Hanzi dai tadzokera kuna Smith"" ""Varikuti vakafira mahara"" is how they will spin this. Takaona izvi zvakaitika kare."
Makaguma rini kusvika Zambia baba imi? Endai paLusaka munozvionera mega kuHarare haichakwane
Dzorera passport yavo vana vasatan avo
Congrats on your win.pls keep on pushing in making zambia great .toda kuuya kuzotsvaka mabasa cz haa ed uyu 2023 he blood thirsty and jozi hakuchaendeke nedudula so u r our only hope once voting fails cz haaa zvepfuti bodo.touya pa zambia apo.
Chimuzorodzaiwo Mbudzi yenhema wamakahyper uyu
Wangu idyai easy once Winky D release the same way JP haaite mozozhamba izvo Maya anoti
ndiri kuchereredza Mvura kuBudiriro
Wangu ndinovimba hauzorasikirwe nemunhu chaiye uye aripa chokwadi kwemamwe mashoko asina kurongeka uye mazano aunoverenga online just post anything these days.
Kana uchibigger shadaya then neweo utori ne mental problem
Aah mukoma wangu uyu
Huku dziri kutofa nenzara kuno kuVillage 6 munhu achonhotenderera nechi motorbike nyuwani cheRed
Yes we can have running stomach nekuti muri mhondi,dont do it next year chiita manje,ban CCC,ban Chamisa,makamhanya naMwonzora makabudisei,dont waste people time,just declare 1 party state,zva jonathan , akamira ega newe toi unomhanya futi
Akarwa hondo riini uyu. 1978 na1979 muviri wangu. Ane makore ekuma60, saka akaenda kuhondo aine zera ripi. Munyepai mosiyawo mangwanani. Marudzi edu anoda kunyorwa patsva, mamwe makomuredhi haasati aenda musango uye haakwanise kudhonza AK47 trigger.
Besides kupinda muJoina chii chimwe chiratidza kuti munhu uyu ifirst time yake kupinda muHarare
Especially you guys ndimi mukunyanya kudya bag rema NGO manje kuchiri kurowha vana ndekupi Hondo iripi tichakuvhurai one by one.
Iii mdara mombe yekuenda vachengetedza umhandara ndeipi iyoyo? Handisi kuipihwa
" Mumusangano wanhasi wePres conference, ""vazivisa nyika irikuitwa mukutanga Harare, kupa kana kusina kuvhiringa kumatunhu ose ogadziridza magadzirirwo emaguta.
Zvakanaka CCC."
kamubabe kanopa vanhu mapapers ku pa Nyika Bikita ma Nrichards mmmm kanoda kubhabhatidzwa…
Tinofara pamwe chete muurongwa hweurongwa. Chikwata chedu chevashambadziri chakaita musangano kuPonesai VANHU Technical College neChaminuka Vocational Training Center kuchaita iyo Young Africa Franchise uye Integral Approach kumhando dzehupfumi hwehupfumi hwevechidiki.
Unorovesa mwana
Chiwenga afa
1991 ndakabhadhara Zim$9000.00 pamwe nemombe 5 ndichiripa mombe pamusara. 3tsika havadi mari. Uye vana vangu vachaita ndichafa.
Nhasi munhu akutsamwira Shadaya asi virginity yake akaipinyurisa hake ega
Siya mwana
Muchatitadzisa kudya hove imi
Ndomuda ndisati ndaverenga nyaya yake Shadaya
Ahhh guys vanhu vachaurayana sekuseka pano pane anzi Thank you bro
Vanenge vachitokusekerera mucomment section asi vachida kudya munhu wako
Huya timbogara pasi tizame kumboonesana kuti dambudziko rako toripedza sei
Hanzi dzinodyiswa sadza
Kurukisa mwana msoro kunei ne grooming yake...coz bvudzi doesn't really determine character
Wanted to follow him but twitter yanditi His account no longer exist.Nyaya idzi togona kudzitora simple but Varume vanozvidya Moyo abt it Coz kuroora asiri mostly kwakafana nemheni yasara mazai. Next thing uchanzi une Dora, uchachengeteswa mwana asiri wako.cheated futi.
Gotwe unotongoriona kuti uyu akayemedzwa uyu chero kamumiriro kacho ndekumunhu anoyema
A great lesson to all the slay queens.Dzidzisai vana kuzvishandira vasiyane nevarume vane mari.
#ZIMTA is saying zviri bho zvakadaro vana vanozosaririra
MisRed I mean uyu ane Red uyo
ndingashoropodzawo Chamisa kana apinda pachigaro otanga kusvira mabullet trains neAerodromes kana kuti kumwero paracetamol uye kana kuparara sezvazvino !
" $30 huku
$9000 laptop"
Sevanhu vatema pokutanga kutanga isu vakuru. Vanhu vakachembera ngavaendeswe kune mapeers avo vachiswera vachiruka madhoiri. Kuvasitira zvinotungamira nekuti unovadawo sei
Gore rose? Asi shamwari uyu :?)
Ehe izvo zvasvika kuti svikei pagumi nematanhatu negumi nematanhatu.
Izvo zviri pachena asi shoko rinoreva vari kushandisa mukadzi sengirozi. And chitoitisa nyaya yese iyi nekuti shadaya akati lobola ngarive revatana u tabaona kuti aisareva mukadzi wese asi nevasina.
All am seeing is a school report uchanozwqmburwa kumba
vanhu vanomboziva kuti zvinorwadza sei here kuudzwa izvozvo
" Tanga tagarisa tisisazive colour ye green Tino. Asi I dont know kuti chii nesu maretail investors. Hatigone kudya takanyarara
Ma circuit breakers anoiswa pa 10% zvikashaya basa.
We have counters ari kufana kubva ku loss wena."
" Chikuru pane 1 ari kuda umwe chete
Hapana kusiri kufa"
" ""Maonero pamusoro pehuwandu hongu""
Muve chirevo mwana wa PG"
Hausati watenga yako replica jersey, wakamirirei? Tora yako replica jerseys nemzvemupfumi akazodzidzira kupedza eHighlanders uye clubhouse. Ndakapfekawo kuBeitbridge, Harare, Vic Falls neSA.
Chonetsa Moda kuudza vanhu zvekuita
@ Edmund Kudzayi Sei Tsvangirai kuona Chamisa uye kuti Gogo Tsvangirai vadaro?
My sister call me kuti ndienda kumba ndoda
asi Winky D anoita zve politics?
Ita kuti vagari vagone kuzviwanira chikafu chavo kwete zvekupihwa izvi. EDiots have failed the country, kutopembedza kupa vanhu chibage nyarai mhani
Apa vachirova shisha hanzi issa vibe...vanhu vane mahure avo mudzimba umu
"Ndarangarira dai mai vangu vari vapenyu vachito shaina kumaraini
Ndini mai vemwana uyu
Imizve vana njeremupengo. How can someone anozviti akangwara iye achisupporter Zanupf.
problem pamarwadzisa vana vevanhu
@ manyoni_wacho Good evening, ndaswera bho yanwiwa mose , tsom tsom yekugraft kwangu unongoziva anyway hande ka out friday iyi ukudii
Even to me vanofizura vanhu ivavo
Harare inzvimbo yehuwori pasi pehutongi hwehurumende hwehurumende.
" Mvura idzi
Bhule kunyika "
" Munhu asina kusimba. Haikwanisi kutsoropodza murume. Ndovaya vaiti vachiri vana akanetsana vanomhanya kumba onozvivharira muroom & refuses supper.
Nyarai mudhara"
Shadaya achatora 3 na4
Ko imi mhondi, mbavha nepfambi
Vanouya vari kuuya mu
Ndapota tsvagai kuti sevhisi yeLTE yave kutsiva yeADSL muChitungwiza. ^SFC
Akuda kudhipisa uyu haha ​​​​that wasn't even necessary ndakatoita mistake paya
Vanhu ava vakakura vachiudzwa kuti Lobola i reimbursement for fees dzavai woimba nechikafu chacho
" 18 ndiko kumusha kwangu.
But ye Assis mission yakatozotadzwa ku chikamu ku day school here Coz umwe sepa Chivese Primary which is abt 2-3km 2 Assis apo akaenda ku Chikwidibire(abt 8km)but pakauya ma missionaries vana Sekuru Vedu vakatobatsirao kukuvaka mission iya."
Sei muchivanza zviso zvevatambi venyu? Hauna munhu. Chamisa anopindirana papi mumadhirama enyu?
" Maonero enyu chibaba
Ngationei 6 months down the line kuti zvenge zvakamira sei
Focus mwana wevhu&gt;&gt;&gt;
" Lol! Ndinogona kudzidzisa hack kuti ushoni hunhu.
Iwe naizvozvo kurudziro ekutsiva btwn Sesotho & Shona. Eg. L muSesotho iR muchishona. B muSesotho ndiV muchishona. TS muNZ. Eg. Nzira = nzira, bana = vana, lima = rima, murimi = murimi, muloyi = muroyi, mahala = mahara"
Ndo saka much cheatwa muda kuroora vana musisina msana
@ PacheduZW @ NgarivhumeJacob Hauzivi kuti Chamisa akateyiwa trap here? Vavengi vake vakamirira kusvetukira paari panguva inenge ichiedza chevatendi mune diki demo. Acha okandwa mutirongo kusvika kusungwa dzapera. Ani nani achinhu kana kupa Chamisa zano rekuti aronge demo rekuchinja.
Vanhu vakadai vakutowanika zvemashuwa here muZim?
Ndimi mukubatidza moto wacho ?
Huya kuno
"Pane achiri nenharo here in Tinaboy’s voice
Shadaya ndibaba "
AFIRIYA AFIRIRA asi Harare haife yakakusiya. lol haurooreke
Pancake hariiswe mvura, rinogadzirwa nemukaka chete that's why richinzi cake. Chimodho chinoiswa hupfu, mvura nezvimwe zvinogona kuwanikwa nguva iyoyo
vanhu ngavadzidze Shona kwayo
Hakuna kana benefit baba. Worse mereji inotora makore asina otanga kunyenga nema ex day
Zuva, rega rega rega rega
Happy birthday mwana wedu age with grace
Musangano une musoro uyu chemist
That's true Gully panoda extra income because paSalary vanhu vanokuwana wakafa
" Sorry tikubatei... Lobola haisikutsvaka mhinduro kumhandara!
But, pane inonzi mombe yechimanda, that one is for virginity, kana wakawana pakarohwa kudhara you're not charged that extra mombe."
"Iri Matchday
Nhaurirano pakati peHarare City neZPC Kariba pa #ZTNPrime, #DStv294 na15:00hrs (CAT) nhasi.
#GetThePicture #ZTNSport
"Chimbomirai kunyepera vana kuti vachaita maPilot vese,
Nyika yedu ine ndege 1.
"
Ega anenge achizvifonera. Haasi kuwanza bepa mpfanha uyu.
Uyu akati Justin Bieber anokuda nyenga hako
Wangu, mastreets akazara vana
Vakanyanya kudya mari yevabereki vedu futi
haasi kuketa uyu
multimedia storage is part of being smart baba haa inga urikuziva wani hahaha ukaona ndaakutoti chi64gb hachiita ndaakutoda 128 zviitwa PowerBook yese handingati kana ndoda movie ndoyenda paTV ah
Ndeupi uyu
Munhu wese ane shungu against Shadaya atori neproblem why cz his terms and conditions protects the innocent.
Ane nharo uyu haasi wepaZambia here
Batai vanhu
Verii kwete nekuibira kuchaita chipo chespaghetti nezvitima
Usavadaro vanhu vedu ava. Kkkk
Hakuna vanhu vari rude se team rinofamba nemota dzakasviba
The Best Album and Album Cover Art [All Genres]vashandi muZimbabwe. Winky D ndiye akajeka weZim Music.
Vachisaina bhuku renyaradzo yaMambokadzi Elizabeth webasa pamuzinda weBritain neChitatu. MDC inochema nepasi rose pakushaya kwaHer Majesty.
Iye mwari wepi anongoratidza zvekufarikana. Akadiyi kumutsaona yakauraya mai Chiwenga. Kana wasangana nerubatsiro rwehutano huhu dont abuse it as prophesy. Ndapota usatuka Mwari nechitendero.
kutaura1 Kana vana Bhiti (mbiti) vanorava zvimasset, zvinova zvinosimbisa kuti the best brain are in .
imagine. ngavakwane vanhu ava
Ko ivo vana vanombo discusser zvenyika dzavo nemi here or ndimi munongomwauka KT muwane cheuviri
Divorce is good decision bro vanhu varikupondana that's why our older vaisada kuti kuroorwe munhu akuziva norugare.
Hanzi chero akarega kubudisa song gore rino tabho atombobudisawo mwana wake
"Zviri munamati kuna Marry Mubaiwa Chiwenga moto. Kurudziro kuroro kuroro matambudziko ewanano uye kukwira hunhu hwaGeneral Chiwenga (iye akabatwa neGBV) kune mhosva.
Zimbabwe i vatungamiri vakura uye vanonzwisisa. #ZanupfMustGo"
Ndosaka aina baba namai
Whose standard? Nyama inoibva kwete kungonzi wa wa woti yaita. -10/10
Sadza team rangu Sadza
Makambodanana here kana kuti mangosangana nemukomana wemamas?
Zvawo vamwe vana vanoitwa MCM
" Kutiia mapofu isu
Shanduko iri kuuya kusvirwa ekunze vanoida kana kusada"
Apa ndadzidza kuti munhu wauyine basa naye kune mumwe munhu haana basa....waona vanhu vanga vachitodarika
@ BaggioFN @ daddyhope @ JoeBiden Chinoparadza benzi usave kupfurwa anovenga unofa neshungu, harare iri kuita zvirinani pane jorburg zvino iguta rakurirwa nehutsotsi hwemhando yakasvibirwa ndinoreva kuti kuJorburg kuJorburg kushata kumisa kumoto. muCBD, SA inyika yevatorwa, vanhu vese vane nyota yeropa
uyu anopedza masports 90minutes
Team Bryan isu pano togara #BBNaija
You had beautiful experience my sister I saw pics mchibika mabhodho, mbudzifa nemombe huku dziri kukura. Kudos kwauri. Ndinokukasika l. Mucherechedzo wauri wakanaka
Vanhu vane mhepo munyika umu
Ane vana vangani mpfana wenyu uyo honorable
Huya wangu
" Mnhu mukuru anorarama rent free not because une imba but because hautorina kana yako then unoti nywee nyweee mai vanonditarisa. Vaikubisa matuzvi for over a year, ukarwara nhasi vanokubisa futi.
Tidzikamirei apo kana maneta nekutariswa buda uvake imba yako"
" Kkkkkk
1:1 mantra
Ityai mwari imi
Masikati machena here chokwadi
ZACC vanhu vaye vatanga"
Kekutanga mumwe Mugovera weZanu Pf akabvuma kuti zvirango hazvina kuunzwa pano nevanopikisa. Wave kumuka manje,udza vakuru vako vasiyane nekuti Chamisa akaunza masanctions kumamisha kwavanonyepera vanhu.
Huya kuno
Baba fambirai nyaya apa
It's ok. Imi tagara tokuzivai hatingakakavadzane. But the bottom line is mumwe wako aba chikafu...
Izvi zvinondifungisa Seh Calaz naSoul Jah luv madhiss kuti ndizvo zvakakonzera chinhu ichikusimuka muna 2014/15
"""vakuru vangu ndauya kwamuri ndichikumbira kuti ndisvike pakusvika pakukumbira.""
Sulu parwiyo urwu akarovera.
Mitinhimira iyi yakaitwa zvinonwisa mvura nemuimbi ane tarenda Allan Chimbetu.
Heya heya"
ndiyani wese nhaiwe imbwa iwe
Hehehe zvakuda shadaya ndiye nyanzvi idzi
Shadaya haasi mwana, haaremekedze humai nemadzimai in general .Besides kubhadhara zviri pachena
Nhai...ndivo vanhu vaikwata kumaraini vari vadiki ava ..kuchiva zvekumaraini steek
"Kupikisa kwakasimba naJob Sikhala, Jacob Ngsrivhume, Hopewell Chin'ono, Talent Chiwenga as spiritual advisor.
Vanga vachigara vachinetsa nyaya...
....nguva yakanaka dzino...
wozonzwa munhu achiti shadaya ndewekushaya pakadai
Ndivo vana ndakatanga ne1 computer asingatiudze chokwadi
CCC svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvimha svisvi666 Kubvisa mari kumabasa akawanda akawanda kureva dhiri rePomona uye dhiri relaptop yeparamende. Byo as I speak is back to be a clean city and Harare iri munomunika yekuve guta rinoyemurika.this is r achievements.
Dzangu mombe anaCost Centre vanongoziva. Itai kumba kwenyu. Ndodatsika. Zviri nani dzinotinhwa from one kumusha to the other kuti ndakaitakidze
Ndakaverenga nyaya yemukadzi wekuZimbabwe uyu akaziva kuti murume aigara naye muHarare uye akafunga kuti ari kuDubai kubasa kubasa. Handizivi hey. Handipesani newanano. Hazvisi zvangu. Akula varume vanotya Jehovha.
HBD our Hero our Father shumba chikara Makorokoto His Excellency'President of the Republic of Zimbabwe Dr ED Mnangagwa tongai mega baba muri mukuru mwari vakakuchengetai kuti mutungamire Zimbabwe
Maona mkana wekuda kuvhara vanhu ipapa
Oya dzokera unoudza baba kuti handishande.
Sotai sotai baba
Eish, chidzidzo chekutarisira asi panogara mukudzokera kune izvi. Tora pamusha pamunhu, pamazuva ano pamazuva ose. Vanhu havafanane
Wange uchida kuti Biti asvire mai vako here?
Eh ini ndaenda chisarai muchitukira vanhu hupenyu hwavo
Apostle chiwenga vanotori ne personal chaiyo na VaGuti nekuti ummm haii
Unenge uchinwirei mvura
Dzi kho vhuyela rothe ṅwana wa baba mara a songo fhela mannda kha fare nga u ralo
Ndeipi ongororo yevana vane 16 years yamakaita Tinashe? Iwe haugone kungoita opine zvinhu pachinzvimbo chevanhu. Matambudziko ekudonha ane chekuita nechivi wakambowanikwa pane kutarisana pano
Makambodanana here kana kuti mangosangana nemukomana wemamas?
Ndoupi uyu
CCC yakati ine musi waroorera saka yatakamirira…mukaziva kuti chamisa haisi type yepolitical leadership zvinogadzirisa zvose…vanhu vanobvunza mutendi…
Vanongopfeka suit vokumitisa nyore uye life goes on and on and on
Kutotora V series rangu ndakaenda... Chi bhora I ndosiira vamwe kt vanwe mvura mu Community
"Kambani ine chekuita nekuvaka kudura weAirport Road yaenda kuzoona pamusoro peichida kubviswa kwemari ichainoti chiri marina mupfumi.
Ndichadzoka hangu nemashoko angu
Muri murudo here?
Vanhu ngavanyengane tiwane chekutandarisa isu vekumaterrece
vanojairira vanhu
Kuisira baba mvura yekugeza inodziya kubva kupfugama ndiko kuremekedzeka futi, chivanhu saka tirikuti kudii?
Vana pogba , vana macron , maworldcup winners
The father is on a rampage busy buying mabeers muBhawa , achinzi Mdhara auya Iwewe umufirira mumvura mwana wake.
Ukangoridya chete, hauzode kudya huku zvachose.
I might hate Shadaya hangu but Mai titi ndevekushaya
Hamheno imbwa inonzi Ali naka ndiyo yanyanya kuwawata
Zvakaburitswa waWinky D
Hongu tese na Winky D imbudzi
Wangu idyai easy once Winky D release the same way JP haaite mozozhamba izvo Maya anoti
Munhu werume kudya ice cream haufungi pano
And we expect the moh to care 4 us isu vaasina kana hukama navo.. Iye achidai mai vevana
Ndeupi uyu
It’s okay baba but padare revarume hamutaure varume vazhinji have been there
"Cde E.D Mnangagwa
Ndosaka tichiona tichivaka chivezwa chaMbuya Nehanda Harare kuti mutirangarire nyika yedu inovakwa nesu nenhaka yayo.
#ZIM1
#NyikaInovakwaNeVeneVayo"
Haana nyaya bhusvusvu uyu .
"kose kukosheswa.
Mubatanidzwa wekubatana kumusangano weZanu-PF, President Mnangagwa pamberi pemusangano weWar Veterans League National Conference uyo watanga Harare nezuro, Varakashi4ED, mugwaro, vakati vari mushishi kubatana nebato iri."
Ndichiripo wangu ndakamirira kubuda naronaldo ndamukumbira kuti ndinorara kumba kwake, handifunge kuti ndichamirira body ini
Saka pamunoPoster mota dzaana baba venyu movhara maNumber plates Munenge muchiti tinoitei?
Kokuzoti dai Charisi akaroora chihera avo kana ku Palace kwacho havaitobcumidzwa kusvika
Muchato hauitwe nemunhu. Rambai henyu mune zvematongerwo enyika nemabhuku enyu...regai Mwari ashande nepfuma yake. Iri zano raunopa pachivande kune vako vana. Inga vanhu vati havachadi .......... Mukushora Wani kikiki
Anototya kusvika pano he knows kuti haa gentrumen ava magets
" A demonstration is a demonstration.
Wazvienderei usina kuchena matayi?
Womrera zvaita vana vevamwe kwete kuda kungoita analyst pese pese!."
Yave mugwara..CCC yashaya ri hwakasimba hweZimbos kunyika yechipikirwa..ndateerera rally yaChamisa ichangoburwa..mharidzo yake inoregererwa kusimbe,vakarima..maslogan nemaslogan..nzira dzekuvimbisa spaghetti etc. .tinoda zvinhu!!
Dziri 5 muramu dzeSadza muZim. Asi handigone kusiya. Pane imwe nguva ndinoida. Zvakanakira kubatsira kubatsira kubatsira kubatsira, cholesterol muropa, kushandura mazinga eshuga kuti kune avo vanorwara nekutambudzika nekutsvaga.
Vanhu ngavssadaro varume
" I ndakaga mu5 chipo chose
Saizi kubva 43-45
Mutengo ....$55
Harare CBD
WhatsApp/ Fonera 0777288091
report yauya from dondoshava hanzi uri kuita noise vana vachidzidza
heyi apa havadi kudzoka kumusha vanhu ivava
Hahaha vachingotevera zvinyaya zvisina basa, vana mai titi vanotsvaga attention ka vaya
usaite nharo nevakadzi vasina mari vapfeka lab coat mu life mavo ava
Haaa baba you were anti-Zanu Pf but now munotomwa Tea nana ED muchiita zvimaPolad kana basa. Nelson Chamisa anogara azviramba zvePolad from the word go because aizviziva kuti zvinonetsa pamberi apa and Zanu inenge yakukubhabhadzira nokudyira basa.
Handifungi vanhu vema verse vanombondikanda kwaaaaa
Akomana vanhu vanonyepa
Ganda rangu rinonzwa nemifananidzo. A few days outdoors my complexion darkens then 3 or 4 days kutambira mumba ndoto tsvuka kuita mukaradhi. School holidays ndichikura I used to have two distinct complexions ye 2 weeks kumusha ne 2 weeks ku Harare and it changes very fast
Ko ivo vanhu vaienderei kumariro kwacho, zvaimanikidzwa here?
"Mofamba zvakanaka Mai Sorobhi
Zororai murugare mhamha
Kana vanhu vachinakirwa they Ray Charles a lot of things
Ndakafaraaa ndakafara vanhu vachiti kwandiri, handei kuimba yaTenzi.......
Haa ngochani dzirikuwanda kupfuura vanhu
Maswera sei, ndokumbirawo muzive kuti ma simcard edu e Lte arikuwanikwa muChitungwiza, harare. 3 R فم يوم فريح فريح فريم kana mitsetse yave nharaunda yako. ^TLM
Inini vanhu vanotogaya ndave musharukwa ne grey hair and beard wanike ndiri mfana kkkk ma genes ayo ma1
Namatatirai mwana uyu
Aaaaahh Vana Shadaya zvininipise apa ....you might be wrong
Zvekupiwa order ndozvataramba.Learn to argue yo case without dragging other people.If u're exposing corruption, u're doing a fantastic job, kip it up, izvo zvekuti vana nhingi havana haavarikuita, nhingi anotengesa, thats not how the struggle. . is fought.ChiZanu ichocho
atanga mwana anogara nevabereki kuZengeza
" Haikona kufurira mwana iwe. Imhosva kwese kwaunoenda. MuZimbabwe zvanyanya.
Poster iwewe ne account isiri ghost zvaposwa nempfana uyu. Musadaro so."
ndosira Winky D zvinhu zvisina basa
vanhu havana zvekuita shuwa kutogara pasi kuteerera mudha ncube rubbish
Hazvineyi nekufudza mombe yahwe.tose tinokura tichifudza mombe asi uyu ari pane imwe level. Haana nguva yenguva yekuchema dunhu rake asi nguva yekuchema mbavha.
" Pay coz ndiri kumhuri yangu, ndokuchinja surname
Just that appreciation kuna mdara wako kut mwana ndatora
Asi kana kushata vachichida kushambadza, zviri pachena kuti patsva pavanenge vawanda."
But vazhinji vacho vari kunana Binga uko
That's so me ini sadza ndodhla. Handijaidzi
Manje ucharovesa mwana. Aakutonzi Murakashi kana muCIO.
I always do that when Im comparing prices, Harare if you do not compare unotenga chinhu ne 2x the price
"Mawachi anoita e$100
Kuendeswa mahara mahara
#redmarketsunday
Pachedu and Freeman Chari
UK embassy in Harare sas CCC stop lying
Posting about muting or blocking Shadaya kungotsvakao mbiri hako
vários castelo, maia é nenhuma do mesmo jeito
Fuck shadya musikana ane mwana 1 is now considered a virgin
Anonzwa shona here uyu
Hama semester ine 3 months ukachinyisa inopfuura muhoro womwedzi mumwe kuti ubhadhare? Rent ne food ne vamwe vana kuchikoro how far? Ita mushe iwewe.
Harare mvura yonetsa lol
Netone yoita Zvekubika sadza hayo
Azve pane speed trap pano? Yes yapinda ndirikuda mainini mai vako out nayo
SO I u promise me kt ndikauya Harare ndoriwana sim card
Varume ava varipo kubva nyika yawana independence, musada kubata vanhu kumeso imi.
Haaziwo arikuita kuti vanhu vati 2k ishoma here
Haa ehe but kunopfeka anoyenderana nesu totumira ku mzansi chinouya led than R100
Varungu makaoma kani.... Haaa dai denga ririko sure ka haaa mai mama henyu but nwe mwari haasi wekumba kwedu
gweru inenge yadyiwa muma semifinal ne shabani
Unenge usingade kuona tsvina urismart
chibhorani changu zveshuwa chandakavaka ende chiri kundipa mvura yakawanda iri kundiraramisa
Hongu chivakwa chiya chirikuuya muHarare Conner H Chitepo na7th Avenue chingotarisa. VaMangudya vakapa coin kubhanga reAfrexim parada
"I dont know who need to hear this but mashoko amugovera mukati menyu mashaya chikafu pamuchato
"
"Basa rekuvaka paMuseum of African Liberation muWarren Park, #Harare riri rose.
Iye zvino pa11%
#NyikaInovakwaNeveneVayo"
tsaga uyu ...
" Bhanga rinokwanisa kuona zvese izvi negwaro rekupinda,
rega ndione kana ndine bhiriji rekupinda randinogona kugovera. Mabhangi anoita chikumbiro achibudisa anotora kunze kuti aendese kuresa kutumira BoE ine zuva, mutengo, mutengo wavanhu…..
Just last week i was munyayi for a friend ariku S.A, total amount was USD2500 plus grocery re 400. Airoora atorikowo atorikowo kuS.A ikoko. Kuroora hakupere sha, rusambo was USD8000 but takavapa 500. Yana mai was 2000 we yave them 600.
Vanhu imimi hamunyarewo here shuwa?
Ko inga vana vanochema
ndauya kuzotora sub yangu. Dai rakamhanya sadza kupresident raigona kudonhedza zanu koz the way yall defender it! Shuuu
vanhu ndikataura chokwadi havambobvume
Havasi mbuya vese vaigona kana kubika doro and havasi vese vaibika ivo vaidaidza kuti vataster kt raita here. Just like now not every woman anonwa coz of social media it seems to be amplified coz we jus notice that. Hapana chitsva.
VaNelson Chamisa nevatungamiri vebato ravo. Ndiratidze Tendai Biti.
Tiri vanhu verunyararo. Vanhu ndovanotitanga
baba vangu hure murisei
Hant kuHarare vanhu kuzotsvaga bag
Uyu munhu akanaka uyu
Iwe mukoma mukoma tine murume mukuru......shadaya
Kana usingaroye obvious vanhu vanoku jairira
never try that mumwe anorunduka it's Shadaya haa
hoyoo television ting...handisati ndamboona pic or video Chibaba chakabata Camera...Chainakidza vanhu
Mdara nyarara iwewe hauna basa. Wakarwadziwa to the last nekudzingwa kwamakaitwa. Unotoshuvira kudzoka kumba, that's why the previous elections waiita kunge you support opposition uchiitira kutaura kutaura kut zvikaita nepamwe uzotaura kuden.
Every dam must have fish released panouya president ipapo mukuru ndavabva watiisirawo fish mudam tizoone usavi wekudyisa nyama inenge bvupfuweee.
As for me kana ndakundodzika it's a problem ndendisingade kunetsa vanhu .despite from that kombi ikadonha uno nonoka kuwana pekubuda napo
Havana hama vana ivavoo
vamwe vanhu vachaita cum pano
Vairara ne nzara
Huya kufront kwewhite house ndina Obama ipapo
Fambai munyasha baba
1991 ndakabhadhara Zim$9000.00 pamwe nemombe 5 ndichiripa mombe pamusara. 3tsika havadi mari. Uye vana vangu vachaita ndichafa.
Haisi nzara nekuneta
Aakuzviona kunge akuita losss ka babe uyu
Ma journalists ndisati ndatanga ini ndichiri special
Almighty Shadaya, the knight king, the chain breaker, baba vemadiss, mutongi wesocial media platforms, chimdara chibaba
ndakunzwa. Zvoitika. Asi Zanu mumusangano musangano, Une hurukuro. Sezvakangoita CCC musangano utorinewo mbavha nemahure vapopota wovanza nemazuva chaiwo. Saka iwe unokuda kusada kusada ivo, esp zveseito zvavo, osh.
Bumbiro redu renyika rinoda 40 years minimum age for the VPs, saka Chamisa kana ane mavara esere achagadza mubumbiro remitemo remitemo!
Tongai Shumba Murambwi mwana wavaMafidi baba va Emmerson Junior happy 80th Birthday Zim1 ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩
Get the point vatete enda kutsika dzelobola, that one is an appreciation out of lobola after wabhadhara mombe yechimanda.... Don't ooze nonsense muchida kunz makangwara.
Ichoo chakadyiswa wena . Chinofunga kuti kublocker Shadaya zvinomupa mafavor neother gender. Gara watiblocker shamwari
anorwara uyu
Kutodarika vanhu
"
Mbavha idzi"
Anogona kutoyamwisa mwana arikumusana akariisa nemuhapwa
Tikuzama kugadzirisa vana ava 1 by 1. But kunonzi iVawulence
I can't even manage the harare bulawayo journey guys. Haaa asazi
ahasi mdara wako here uyu
Ford ranger ikatanga kunetsa engine inokushusha kusvika wati eke
Famba baba Harare.
Hoo saka muri kuti Baba Harare haagone chirungu nekuti anobva kuMasvingo?
zhet baba one chi dhiri mugove mugove
Acting President Chiwenga vanopa basa reGweru Hospital Centre of Excellence
Ndingatoita dhodhi rinodya rimwe dhodhi pane kudya zvikumbo zvenyu izvo
Dettol ndeye vanhu vane zvisasa
Mokador used ro served good food now Harare yazara huku nemachips.
Rest in power Freeman
Totenda kuti watengera vana vako upfu
Vanhu vanoteera shadaya tovaziva toswera navo mumastreets umu totoziva vanhu vavanodanana navo totoziva vanhu vavakaroora… tozovaonazve paTl
Tangomirira mvura chete, President mbeu yakasvika makomba epfumvudza takatopedza kuchera kuno kukadoma
Ivo amwene vachigarireiko mumba me muroora? Aaah veduwe kuomesera mwana wevanhu. Kana vachitogona business she shld move out pavo. Ey wl respect each other mumwe ari kwake kwake.
Soulmate vanhu ivavo vakandi abuser
akaitanga ari ku high xulfishing only funs ari mu class after study saka vanhu vaita zve mari pamunhuwo padenga padoor kuti upinde waiona akashama kana kuda kubata waibhadhara paukuru hwesimba.
Siirai baba vake
Inobatsira 111111111010111111111111010111111111011111111111111111111111111111111111111nayomirisanani vandoona panguva yeGukurahundi, nguva nenguva yeGukurahundi panguva yeGukurahundi.Nyangwe musi wa1 August 2018 ED naChiwenga havana kumbouraya munhu. aiva muNdebele ainzi Valerio Siband akauraya mashona muHarare
haha ​​​​no ini ndagara ndiri team Shadaya.... ndomirira maresults elive
Tamama nenhamo toenda diaspora kune vamwe?let's vote for CHAMISA nguva ino tozoona zvinotevera pani zvese ma junk
"#zvakakosha_by_tanya
rwendo runotanga
Manicure uye Pedicure Zviteshi
Patiri kumirira kuti utungamiriri hwedu hwekutsvaga pamhepo hutange kushandisa shanduro pa0242745888 kuti utore
1 Newmarket close,Mt Pleasant,Harare,Zimbabwe
Isu takavhurika zviri pamutemo
Pakaipa wangu
Haa urikumupedzera Chamisa kuti anopona rwendo rwuno
Zvirigay munhu wechirume kusapedza sadza muplate
Asi moitira vanhu vana??
Magwaro haana kuferefetwa baba. Vanorarama naMweya Mutsvene. Hongu varikushaya bhaibheri rebhaibheri asi mareferences mubhaibheri riripo. Umwe mukadzi waAdam wauri kureva akaitwa when. Hapana verse yebhaibheri yaungaziva iwe ini ndisingazivi.
Mface uyu amboripi chaizvo uri muZimbabwe here or uri diaspora coz uri dhodhi remunhu
We need to stop that fudzamombe zvikomana zvoti kubatwa ne bulb uku neku shadaya futi.
Mumwe haatombogoni kukama mombe asi bonyora anorirova kusvika adonha pamubhedha
Winky D for me
Imi vanhu veZanupf musaitire mashura manzwa regai pfungwa dzemwana idzo nxaaaa
Kune mahure anomwa fanta nekupfeka madhuku . Tinowanzo kuvaziva nekuzvipa mazita ekuti madzimai this madzimai that ,ende zvekudenha vanhu vanozvimwira doro ravo vasina chavatadzirwa vanozozvida
" Chamisa aishaisa mvura Mvura kwese kwaanofambisa machata. Handishamiswe naNero
Iye anga achipikisa kubva 1998. Iye zvino ndiye godfather weanopikisa."
kwachena manje ndokuba sei ipapa vanhu vachiona
Bike riri kupisa baba zvamnje manje
Vanonyebera kuzungaira ava. Vanoda kudya makoko sadza ruzere mupoto
Vamwe vanhu vakamama moyo vakasiya matuzvi
Ko mukwasha akati pamusoroi vana Baba. Ndakawana ruzhohwa pasina. Dzinza rose harisvode
Otosapota vanhu vako obva vaona vachibura chimwe chinyowa
"Farm for Sale in Gweru East - USD 60,000
#DecorbackProperties #PropertybookZW
Mombe dzako chete
Apa vachirova shisha hanzi issa vibe...vanhu vane mahure avo mudzimba umu
Zvinotaurwa na Baba ED hazvina musoro saka kuzopfeka Earpiece for translation. Wabva watorara .ED is a joke
Anotamba kuti akadzidza (asina kurasika, asi akadzidza). zvakanaka neizvi, tarisa zvino vaShadaya. Mazhinji acho maghost account (seyangu). Uye porofesa kouraunzi shona vakabudirira, kana vari kuuya nekurumidzira. Tingofanire kuvanza edu chokwadi
Siyanai nesu. Irwai mega ikoko vanhu vasina a founding ideology
Vana vevhu havaite izvozvo
wakanaka mai 2
"Zvisungo zvinosunga?
Kuverenga Zimbabwe, Zambia, neMalawi ligi ye umele kuNational Archives of Zimbabwe (NAZ), Harare.
#MoneyBankingAndPublicFinance!
" Lol kwandinotandara ndiri ukanzwa vakomana vati ""mmm mwana usadaro zvaukuita zvinoburitsa masofa panze"" it means wakuita zvinouraisa
Happy birthday bruv"
Wati uyu we guma aita sei
Kwosese kusimbisa nemhiri, ripo paripo kukwereta nemitengo mutengo chaiwo uye kuita purofiti nepo vanoisa mari, monyanya vanoisa nguva vachipihwa mibairo yavakachengeta. Ndiwo ndokwanisa hupfumi, Nhume pachedu.
" Bhururu weZanu
vakasuka zvakadaro
Iyo wave yekuchinja ine Simba
Hurombo huchaita kuva"
Takambodya sadza nemaoko
Vanhu vanenge vachitya
" And when you will confront when Chamisa over the $130k USD yeMota?
Kushaikwa kwezvimiro, Congress uye kutorwa kwevanopikisa necabal yevaviri va mupfungwa zvinodyisa muvengi wako ne memukati.
Mada wanyanya kuda hutongi husina kunaka"
Tinogara tichitaura izvi. Nasa nyara ndakushandisa Huawei, itel, Samsung, Redmi...plus ma fone numbers magara munawo ikoko. Chisiri hama dza mbuya wee, I netiweki yenyu ndapota. Zesa haimboti tumirai ma address yenyu, kana magetsi adzima..
Imhondi vanhu veZanu pf
Apa arikushandisa mvura yekuside kwedu, ndo externalisation ka iyi
Kush morning ndofa nababa moto...
Havanyepi vanhu ava
And the same Hichilema arikutambudza vanhu vaasingawirirane navo. Kusungira vanhu disrespect kunge Mugabe.
"Ndiwe hako unoti unodiwa, Kudiwa kunge password isingaratidzwe vanhu
Mangwanani"
this is becoming extreme ndipeiwo mari yangu ana mbavha imi
"Kutya Mwari Zvinokosha Hoody (Silicon Print) - Dema
US85
Saizi - Swipe kusvika pekupedzisira pic
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
Plus chimwe chaimu kuvadzisa inyaya yekusaziva Harare
" Upsolutely correct
Zanu yatiita varombo"
Radiator yakuda mvura
musoro wakazara mvura....
" I CAN NOT
Madiro andinoita sadza"
Ane vanhu ma graft aya
"Kids Shoes in Harare
WhatsApp 0772 651 231
Deliveries available.
Uyu anofarisa wo uyu prophet
Kuvillage kwedu mombe dzakapera kufa nechirwere chakaita 3 years chichiwuraya mombe. Kana zuva rimwe ratakawona vanhu vevetinary. Matanga akatovharwa ikozvino kwanzi tichiita zvepfumvudza
Wangu wangu. Ndopaya ma survivor winky D sinh paarikurova zvakasiyana
Vapedza kupanana matenda ekubira nyika dzokono voti husimbe ndihwo hurikuita kuti vanhu vacheme nyika yakanaka iyi
uyu handina daka naye uyu
Apera uyu
Nemabhebhi anenge mbavha anorohwa nemunhu wese
Vanhu vatikuvatidzisa,shuwa munhu kutopinda mutown akapfeka 2 piece ye $3 ,ko ikabvaruka
Haasiriye Taenda here uyu
ha hnty vakadya huku zvemari netsoka vanotot vadya huku so imi hanzi matoona body so.
Sevanhu vatema pokutanga kutanga isu vakuru. Vanhu vakachembera ngavaendeswe kune mapeers avo vachiswera vachiruka madhoiri. Kuvasitira zvinotungamira nekuti unovadawo sei
But Jahman, iwewe wakaenda kwa Oprah here mai vakasekwa ne nyika iwe wakanyarara uchifudza huku? Plus uri kugara kwatezvara here? Makato siyana na muface uyu. Iwewe uri wedu, hauna drama
Waona pakanzi anokumamisahandiitwe bully pasocial media ndokutsvaga kusvika ndakuwana chete
Izvozvimma shadaya iyo
Mukarwadziwa be Zimbabwe hamupore baba
but Prince Philip ndiko kuvavakuda kusvika i wonder those guys in the bible simbanzi 700 years though
even after wafa ndoudza munhu wese hayiii ... Ndangozvifunga ndakagara soo then later on wakutonditi mai mufundisi you are so rude
Twitter yakangonakira kuti haiudzi vanhu kuti urionline or last seen yako
Muchirwadzisa vana vevamwe. Itai henyu asi gehena rakakumirirai
Zvipatara rugare muZimbabwe nekuda kwezvirango zvakaunzwa naChamisa
ahh inini ndasarwa neless than 5kg kupinda 100 ndakusiya chikafu
Hoza muphela vhiki vana vevhu
Asi unoreva tambo chete dzakaiswa Zimbabwe magetsi hatichaazivi anoenda na 5 a.m. odzoka 22:00 tavata vana vave kupinduka kumusha ma shop ave kushandisa ma solar powered fridges, nyama tave kutoita zvimukuyu imhata yegudo
Nhai zvako anenge akarya imwe otipira vanhu kuti vanotora yakasara,
umm munhu anogona uyu. manje ndakabvirira Grade 1 to Form 6 raita kudaidzirwa nevamwe vana
Tiri pazviri. Vabereki va Masha varipi vachisiya mwana achitamba nebere
Vanhu vakushaya mvura kuMabvuku neChitungwiza iyo yakazara hayo mumusoro mako
@ chitowamombe14 Chaizvo, ndinofunga Winky D!!!!!!!!!
Hansi vanhu varikutiza CCC vari kuti hatina kutiza Mdc asi takanyeberwa. Saka vanhu veCCC pakudii.
" Baba 263 igwaro vese munofanirwa kufanomirira verification of information
Muri kuti pamwe mwana wake?
The CCC is merely a fictitious organisation acting as a political party for the citizens hatinawo zviri nani apa senyika kuisa hope panaChamisa kuchengetera nyama mukanwa meGarwe.
Baba vako vaivepi makore Aya?
Mvura inotomboenda kwe4 to 5 days .. but magetsiii iiiih kungoita zuva asiko panochema munhu
Vanhu vacho vanototsindira zvimiti munzeve. Havatodi kutaura newe
Mese muri vanhu bhoo
Chese chine vana vevhu tinoona
" Iwewe pawakapinda wakaitei?
Izvozvi kukenya ikoko vanhu havana mvura izvo yakazara mukusoro wako bhangu"
Shaz rega vanhu vakwirane no matter they are married or not. Hupenyu hupfupi
Manje tikutozotaura kusvika kuma 5
Ndiko kugadzira chipo @ Theatre muPaki, Harare
Vanhu vakadai avadiwe munyika
wakafilla bhama ra_uyu here
Sezvineiwo, kuti mapurisa aite basa remauto emauto, VaMnangagwa naVaChiwenga vaive nehurukuro yekunyorwa kwekunyora pasi mazano ekutongera mhosva imwe chete vozopa Mugovera neMugovera.
sun perfume bcz mukwekwe hamuna even bad boy and gud gal tinotoenda kugweru
"Jah Prayzah is not my GOAT but i respect his track ""kumahumbwe"" & datz my best from JP.
Whenever l listen 2 it l end up ndakudzima twumisodzi ndichifunga zvandaiitwa when I was kid.
Ndaidzingwa kumahumbwe ndichiti uyu anobhowa anoita zvemashuwa shuwa
Musatinyaudza vana Nick tiudzei kuti 15 Billion makaisepi kwete zve70 million kamari kasina basa ako
Uhmmm ukaona chikara chakubata kusvika apa ka wapadhuze neJeri manje
Kucherera mvura
Hapana chikonzero chekumanikidzira vanhu, haina kanaye same time
vanhu vakangoona pakanzi Shadaya votopinda ne moyo havatsvaki kwabva nyaya nekwairi kuenda.
Its called Archipelago. Kana Archies chaimo muHarare CBD. Nzvimbo yaishandiswa kushandisa, gomora vibe
Imbwa yakasunga hata, beche rako
kutaura1 Kana vana Bhiti (mbiti) vanorava zvimasset, zvinova zvinosimbisa kuti the best brain are in .
" Anako ere kumusha kwacho iyeyu.!
Ndovatinoti mibvandirimwo kuchindau ava haana musha uyu!"
Talking of Mabasa; muna 2015 zvimwe zvavakasvika 30 000 vakaonererwa nemabasa nekuti VaChamisa vakaenda kupamusoro-soro kunotema mabasa ebasa basa. Vanhu vakaenda kudzimba vasina chinhu nekuti VaChamisa vakatengesa kutengesa. Zanu & CCC haina vatungamiri vabvumira. Zanu inotadza hupfumi hupfumi uye CCC inoparadza hupfumi.
Zesa Perm Sec , hakuna magetsi. Hakuna mvura futi,
Uyuwo uyu
Madziya makufudza mombe ne dhudhu bike.
Kana mazogara zvamanje manje vana varikunyengwa, kuiswa mubhurukwa chaimo chaimo
Anogona munhu uyu
Vana venyoka vana vana venyoka hunhu hwavo humwe
Nyika yedu ine mbavha !!
The 4th Edition of Mitambo International Theater Festival iri kutanga svondo rinouya kuReps Theatre - Harare, Zimbabwe Tarisai iyi!!
Especially vaya vaya vanozonzi "Varume imbwa dzevanhu"
Vamwe vanhu soo, so myopic. Unotoona kuti mvura yese yemasewage inoyerera ichienda mumisoro mavo. kuzivisa pastry ino.
Pakungoda tikupe mwana apa...
Wangu, chingosiyana neMwana wevanhu kana uripo kumirira marriage
Manje l don't care urimo or hauno until takuziva kuti wave wangu ndoramba ndichizama kusvika zvaita.
"KUENDA NZVIMBO
Muimbi Daniel Gonora nemukuru wake Isaac, weGonora Sounds, vasimuka vakananga kuItaly nhasi.
19 R Mukurumbira wenzira yeHarare CBD apo paunogamuchira, uchagamuchira kubva kune vanoshuvira zvakanaka;
vanhu mapic aya vanomawana kupi
Yes and if I know hapana chawakabvisa good for me. Freedom woooo. Ini handina kusungirirwa nelobola yawakabhadhara. Isu hatidi ku quality isu. Asi vana baba vedu vari kuda mari. Iyi haisi nyaya yevakadzi
" Wanga wati ndichiata sei nhai vamu bhebhi waAndrew weZanuPF?
#RegisterToVoteZanuPF - ndiko kune boys dzinodiwa nemabhebhi e
#2023NgomaNdiyoNdiyo
huya utore munhu wako weboys dze #ZanuPF uyu
baba harare muri shasha chaiyo kana kuti pane ari kushanda ikoko?
Ndi fav ka uyu ko vari kuuya
Saka nyaya yako iripakungoti Shadaya kunwa Hunters pano?
Shadaya aka Shady haamboregi kundishamisa!!!!!
Tichitarisawo pfungwa dzedu musingamire chamisa achidaidzira zvirango zvine basa here?
Dai wati mwana mucheche plus bhoo futi mucheche anenge Ana Maivake then inini mai vanhu havasati vachembera
Ngatipe ngoma uyo anonzu Winky D
Baba Harare dai mambomira kutumira vanhu......
Vairarama nguva ye ZANU PF, CCC NA SHADAYA
Vana entitlement of the struggle moiwanepi? Makango fanana na Begotten son gonai ndakanzwa. Hopewell anoshandira nyika yose chigaro sewe uyu.
avoooo vana vadaddy vatokabira
Chikoro cheShadaya cheMifungo & Chokwadi kana Shadaya Boka reZvikoro kana University of Shadaya ... kungoyedza kuti nderipi zita rinoenderana!
VaChamisa havana kuraramisara rusununguko rweZimbabwe BVAKAZARURWA kubva kumauto eRhodesia. Achiri kuraramira Ndosaka ndichaedza kuti varungu vave nechekuita nezviri kuitika mukati medu. Haana kukwana uyu.
Wese anovenga Shadaya haasi virgin
ndinofanana. People a few days ago had Elizabeth on they statuses, kambuya kaikutambudzai through huranda nesegragation but 95% of people rn don't even know kuti Mai Sorobhi is no more, our Own. RIP
Ndakambobvuta kacace kevanhu ndokundipinza mumuromo mangu. And ndakazoti ndikaudzwa nguva zvakare ndaendeswa kumba, and I didn't even know how high i was untill ndaudzwa. I remember ndakatombogara pa tap cz nyota yacho sooo, yaida kumedza nemapipe acho
Iiiii vanhu vacho havagutsikane. Once watanhwa watosvava votsvaga zvimwe
Akafa nei mwana uyu?
Handiti tose tinoziya bracket rema babe anorwisa Shadaya ka ? Iribho
1 What's partisan pamunhu ari kumurume raping a minor? Rega matare edzimhosva agadzirise. Hazvingatadzise vanhu.
Dry baba haina hangover inorwadza
Whose standard? Nyama inoibva kwete kungonzi wa wa woti yaita. -10/10
he’s the onepwe zvekuti florist inini ndodeedza vanhu nemazita
Vanhu vakadzidza havana mari uye vane mari nekudzidza zvese vakazoita madegree ekutenga.
Varume varikudzipwa murume murume wangu uyu shadaya watakawana ipfuma
Nhemha dzekuti uri virgin usiri, vabereki vobva vadaidzira mazakwatira vachiti mwana wedu anga akazvibata
Ayiri hama
Aaah apa panofanirwa kusungwa vanhu apa. Hakuna zvakadai
"4 Imba yekurara yekuroja muGlen Lorne - USD 3,000/pm
#LegacyRealEstate #PropertybookZW
Haaa munhu uyu i hope achiri mukati nanhasi .
Zvinoreva kut Siya chihure mwana wevhu
Utori mwana wangu …. Uye handisi kuzokutevera murume murume hako
Wamunoti Grealish uyu anomboita nezvei?Dai aedza zvimwe kana Zimdancell chaiyo
Bvunza mai vako
E.D haina chairi kuburitsa. MaWar Veterans ane mavanga nekuremara, that's evidence vaive muhondo. Chamisa ari chokwadi chezvakaitika
Nxa, shadaya was right, zvibhorani izvi
But mombe iyi iri one inogona kutoroora zvikapera
Kikiki kwachihota vakapiwa huku imwe
Apa ichoo chakapedza haku kuisa mombe mudanga chakutaurisa
Mwana ma 1 uyu ita plan or ndiitiro plan (zviri pa 2 )
Ane basa reyiko shadaya akangofanana naProphet Madungwe
" Roora haisi yemutengo uri pano
Roora kuremekedzwa
Roora inovaka mhuri
Itsika
Iwewe semukwasha you are recognised as mwana wepo and respected Obhobhowawo respect kwawari
Mukadzi wako anobatwawo as a daughter, since makaenda kunomutora mega kumba kwavo"
Asi Shadaya anogara kuti ari kutaura zvinyaradzo nekuti handisi kuona kuti kupindirana kwaThandekile naAli.
Mhofu ne brigade vachi tweeting muHarare kuti tidzokere kumakwenzi kana Chamisa akunda
Usd baba
Tarisa iyo iriprofile pake, this muffine guy is gay as well. Akuda kutodya mface uyu ..hapana help yaakuda kumupa
Ndakazombotenga huku yakaora paZindoga apa ndaive nenzara sei. Haridyike sadza racho kkk
" Chirevo chekupedzisira chaive chisina basa mukoma.
You cheat on them virgins futi hamuna kana Penyu vanhu imi"
Dressed Broilers in and around Harare . USD6.00 pashiri. Call/Whatsapp 0774603305 #JustChickenIt
Vanhu vacho vanomora havo
Asi chii nhai vanhu veku Harare, vakamirira vanhu vemuKadoma, tinopikisa kuti tine chekuita netsamba iyi. Dai zvanga zviri zvemakomba ne gold taibvuma, isu tichitsvaka mari kwete zve propaganda kuno
Baba pa top bunk...sezvinoita tsika.
Besides kutiza chipembere chinoshandisa nyanga pakuzvi defender, kana wakakurira kumusha handiti ziva kutambura kunoita mombe yakadamburwa muswe inodzinga nei nhunzi or mosquito muchuko nguva yemadhaka, at the end hmhuka kumhuka.
Mukoma musadzora tsvimbo, hamudzore tsvimbo nekuti gudo rabata mahobi. அப்பொழுது அவளை நோக்கி: மனுஷன் பிள்ளைகள். Kusvikira vanhu vakuziva accountability ne development. Tinoda tinoda vanoda tinoda vanoda a stable currency and most importantly a peoples gvt
KuChitungwiza ivo wega wega enda undoita chimwe chinhu
Taura hako. Ndivo vanhu vanenge vachikaka nharo tichataura zvebhora futi.
But pafeya muface uyu anoita nezvei
Zvinobva zvadhakwa shadaya isu unochiedzera baba Harare.. guys sooo
" Vanhu Peseji vakuona zvinonhuwa pa tweet yako soo
Worse pakazoita big acc inopindura yobva yaita ma likes akawanda kare
zvinoda usina trailer
Makazviwanepi kuti vadya nzungu vanotuma vasina kudya kuti varase makoko……
Oan iyi inoisa mukaka musadza and all of a sudden yave Pap - the philosophers stone/elixir of life,
vana variko bro rakaroora makomba riri confused team iyi.
I have experience nayo hapana stereki stereki asi iyo hang over paukuru simba kos of much dehydration. Asi musatora pfuti baba munotsva
Hauna kudya Cerevita here
Vanhu vasina Mari munobhohwa imimi
Ndosaka tichiti musapare mhosva mourayisa vana nenzara
Mukati vanhu vese varimujeri vanenge vachiplanner kuenda kuChikurubi here ?
huya pano Zanupf bootlicker.
Kutoroora kwacho kwakutyisa ... Coz mavirgin acho chaasina kuota kus*irwa chete ... Mablowjib , handjob , thigh job, tit f*ck , thigh gap f*ck anoziva .... Vanhu vakuitwa yese yese yese gentlemen muri virgin mukanwa mune more than world population
Kudya sadza re hotplate
Amai vanopihwa mombe yeumai yavachazoita chirango Uhudira. Dzasara dzinodzokera. Kana vatenderana nadzo zvinonetsa pamberi apo. Me and my siblings takatobvisa pachitwo nokuti yanga yakanganiswa so I think it depends also nekwaunobva
Thots and prayers
" snake undegrass, ndobiwa navo vanhu ava.
asi Datvest neOMTT va nzvimbo nepasi pe200% zviwanikwa nepfuma nepfuura ega achangopfuura 200% kubva kuATH."
MuKwekwe mukuendesa kukwira bhazi kuenda kuGweru kunoshandirwa modzoka munhu achiri mumutsetse.
Uyo ndijournalist iwe hausi. Pakambonzi chamisa is weak wakamunzwa achipindura here. Tseki mhani wave wezanu iwe
hameno kuti anoda vana vangani neni. ini noda 3 chete
"Commercial Property to Rent in Southerton - USD 600/pm
#PropertyWorld #PropertybookZW
Nzira yaunodzivirira nayo Shadaya anofanira kukuita iwe sidekick yake.
Vanhu vanoenda kubhawa nezvimudhudhudhu vanobata ehee plus havapfeki
" Regai vana vaite ma engineer ava kwete ma national certificate class 1 holders.
Aim higher mhani kana uri mudiki.
Uchazonditenda gare gare. Kunze kwekunge usina kunaka mukati zveSTEM"
Kkkk Harare mari iriko
Pamaifudza mombe nanasekuru maiwanza bhora. Hauzive iwe kuti kana Shiri ikapurura kunge Bagwe inoitwa sei?
" ndichadoma 1 apo vana Mukoma vakapihwa chidzidzo...
Chinhoyi Massarce iyo yava kunzi Chinhoyi Battle...
Kunze kwevarimi vemasango vaive vari vega seAntena Farm zvairemera macombrades edu"
Kare takawirirana kuti virgin munhu asina mwana, but takaona kuti tanga taomesera vanhu tikaita review, now virgin munhu ane mwana hwani.
Ha inga vanhu vakundirwisa makatoti wandei, saka ndodiwawo nhai veduwe... Ndoda kuendawo ne5k
Respect our president chete bro ,zvekubva maita kunga ndimi mega mune ma best advices hazvipere mushe nd musanetsane nema youths kana mave vanhu vakuru we don't expect that from you Hope.
Shadaya naWinky vese vane ka that kekuti ukati anopenga or apera unotsomwa, chero chawataura chiri chokwadi zvinenge zvisisina basa
Aizve kumba kwavo wakunotaurei manje apa.??
Ndakambopinda pa Harare Central Police station ndikaita sendicha fainter. Pane zimweya re a messy toilet rinoita kuShell uchangopinda ku reception kuya apa mikoto yese ibasa rima. Ma floors aimbove nema tiles then something happened
Iwewe takafanana and vanhu vari too much associated nemweya vari pedyo nekuroya so
Ndidzo same type dzema off layer kana omamirwa musoro na mnangagwa oda kunzwirwa tsitsi nema citizens zanu inorarama nekumwa ropa kana wajoina zanu usazoti pavanoda kumwa ropa rako kana vana vako woda kutsvaka dzvene nechaunga mama wega
Pane imwe imba iyo imba yakanaka, iyo CBD yatinoti kumatsvina. Asi iwe kuona kuve wakasimba muchirungu coz saridya ukaona parinobikirwa
shadaya arikuzvara pano
"Drawing of Freeman HKD by Ashleigh Muparuri
#art
#Drawing
#pencilart
I pop the shit out of that paper kusvika ndataura
Haaa bodo vanhu vasingadhe pork vanonetsa
Muchatadzisa mwana kupinda ku show ya Kae chaps
Bvunzawo , mombe imombe asi handifunge munhu munhu
Kana we critique everyone and anyone, imi ndimika ma cultists munoti Chamisa haabvunzwe
"Pfungwa dzakadzikama! Saka vanofunga kuti mharidzo idzi dzichaita kuti vakunde musarudzo kana kuti vari kutamba havo Mari dzekudya sadza ?? Mapoka mazano, mawari nekutaura kudhindai mabasa Zimbabwe.
2023 muchadyiwa futi!!
Baba harare
Whawha vari kuGweru kutsvaga mongoro paweekend nxt season ma Horror
Haa ngatidzidziseiH amana kana waita loss ndozvazvinoita kuti tiwane kwete kuzobira vanhu marize.
"Gweru quarry mine iri hurongwa: $2 000 000
Mukana wekuona wagona kuona nekukwanisa kuona nekuchera, mugodhi wemahekita kupa hurukuro nemifananidzo. EIA mimo uye saiti yemazuva chebasa iripo, ine gwara remugodhi. Bhizinesi rinoshanda…
Counselors don’t deal with magetsi or utilities..Chikoro chinhu chakangonaka vanhu we
anoda mvura
ahhhh murakashi uyu.. hazviiti kuti SA inopa mari mhiri 90% mukupedza dambudziko pasina mari yemadonor, zimbabwe inotsigirwa nemadonor.
Uyu handidi kuitana nharo naye hangu kukopora kwaazoita jonathan moyo unmm
Ma ex ari traceable here baba. Kuti agova ma reference pa CV??
" It's normal kuti vanhu vavhundutswe by a truth they are uncomfortable with.
Kune matatu matatu erudo. Eros ndiyo Modified kuti vanhu vave muhukama. Inobva pane zvepabonde, kutano kwemuviri uye ""chemistry"". Hazviperi."
Tichitarisawo pfungwa dzedu musingamire chamisa achidaidzira zvirango zvine basa here?
Ndipeiwo huku yaçho
Saka zvekugeza vanhu havatozvide
No hausi, amai ngavatenderere imba handiti munhu wese akayamwa pavari saka ibasa remunhu wese ari Amai vake. Zvitarise iwe uchingogara naAmbuya vako vamwe vana variko uye ambuya vachitofurira pane yako zvinokuitira pano?
Matombo anopenya ari kuwanikwa muharare
" Kana murume akaroora mukadzi asiri mhandara yekuverenga zvaanonyora.
We have lots of cases vanorohwa they are rejected nanaTete over the issue yehumhandara iyoyi.
Ko massage yake kwavari ndeipi? فتعلم على المدينة فتعليم على جميع المدينة."
Hongu ndiyo drill baba
mazai ngaakwire price chikafu chikudhura
Dai amai vako vakanaka morning after pills, dayi accident yepamberi isina kuita.
" All I'm saying is masatanist vanhu ava
Vanotibira mari dzedu at times"
Achipihwa licences nhasi , akutotakura mapurisa ndozvazviri . Vasiyana newe ukatora license nhasi unoda 5 years kuti azotakura vanhu kkkk
Hanty kuna sugar daddy unoita sekunge spinal cord ichabuda vanhu veBiology case study asi kuna boyfriend kungorara kunge danda.
Popurangamisa pamushandi pamushandi pamushandi hiana simbi #registertovote ndiwo motto
Vapfana veUptime muperekedzi anodzidzisa kusvika kusvika apedza High school. KuGhetto unoperekedzwa first day kuenda ECD chete, you figure your way back home pakudzoka kumba vanokura vakavhurika kunge vapfana vemuGate ava.
Mai Kebby vakuziva here kuti poto ikuchavhurwa
Aizve but mwana wenyu wani?
obvious. Uyu vanotomuvenga kudarika Shadaya
Uyu atove baba vozvomweya
Mumwe unoshamisika kana CCC iyi ichange ichiri chava kugona kugadzirwa kuti rwayo rwese harare kusipokana neizvi vachazodzivirira sei iro simbi vhoti. Mahumbwe aya
For the same reason you are here talking for women baba Salisbury!!
huyai tirwe about toziva mainini hamuchazi
This offer is on kusvika rinhi.
Haha mwana uyu
Kwanai mukoma. Team Gweru tiri very faithful isu. Dai kuva faithful murileshenship kwaipa mari tiri ku competer naElon Musk izvezvi
Vanhu vakazara nemasaga ezvibage mudzimba dzavo
Ko Collabo yegore??? Either way izvi zvinokuita kuti mumwepe wakashata Winky D akakwanisa kuhwina a non voted award muna 2020...Generally yes ma business awards haanei ne ngoma asi pane kuronga cheVaimbi saka Winky D akakwanisa kuhwina mubairo weMuimbi wegore.
Aaah iwe vanhu ava vari dangerous vakubvisa ma ring vauya ku campus ava
Queen Elizabeth vakaroorwa nekazeni yavo. Siya mudhara adye. Musazomubvunza kuma family functions kuti aripi stepmother, huya naye tigomuona….musamutora moenda naye ku Area 51.
"CALCIUM YAKAKOSHEREI
Yakakoshera kusimbisa ma cells emidzi zvinoita kuti chirimwa chikwanise kutora kudya kwakasiyana-siyana. Zvirimwa zvinonyanyoda C/cium ndezvinoti Ma Potatoes, Mbambaira, nzungu, madomasi, peppers and brassicas.Calc Nitrate inoita iyo $23 /25kg. +263775342394
" Apa kunditengera quart rangu nekuti ndauya ne idea
Munobuda tsano honai brand ambassador uyu"
Yah mudhara uyu ma 1
ay, uri uyu mu 2 u part a vha vha u freezer last seen?
Munodhakwa neiko vanhu imi
Zverudo zvinoda vanhu vakaromba
Bvisa Shadaya woisa zita rako ndapota
Hayas Ndakanda mapfumo pasi, ruremekedzo rwakakwana kumukomana. Tarisa uyu Siyinqaba achitadza kubvunza zvimwe wakananga kuna Shadaya. Anoda kuti ndive pakati. Ok ndichabvunza
Anga asina kugerwa here ndozvawanzorovesa vana Samson
Aaaah mdara hausati wazviona zvese. Ndakapaka truck yangu last week hwese, haaa iss now a brothel. Mazariro murimo akaita vana sisi panze apo manheru zvinorwadza moyo. Nyika inoenda kupi
Zvikabudura zvechirimo zvinowanika $10 imwe chete,pfupi zvipfupi $12 paki nguva dziripo kuendeswa kuHarare CBD ndibate pa0782814434 #redmarketsunday
Haaa Fav wekuencourager vanhu kuvhoter aizvuviwa nezuro
ccc cashvist muNewyork vane zvikumbiro zvinokatyamadza zvemari kuAfrican Union. Ndiani achabvisa chamisa mapenzi aya ?
Zvirinani irege hayo pane kuti iuye yakadai..... Goodnight who?
" This is a plan
Vanhu ndeva Mwari ava"
Carlsberg baba
Chamisa achagadzirisa makore ose mana nematatu ehutongi husina kunaka rakaitwa musikana weZanu PF.
Why murikudya mari dzevakomana musina intention yekuroorwa navo, why are you doing that
Litter bug. Tsvaga bhini, unogara kuHarare here kana kuti?
Iyi haisi responsibility ya chamisa ega. Asi muZimbo wese anoda kusununguka.
hahhahah mwana azvirambaaa
"Zvinotyisa! Zvinoshamisa!
Kuti pane vanhu vasati vakuziva kuti kune #RealPremiumSpices
Bata Mari Mazuva ose, Chengetedza Hutano ne #RealPremiumSpices
Aaaaaa mdhara nababa vako? Ko hausikumbofunga Mai vako?
Vanoroorana pachavo ndokusaka vanehondo na Meghan uye vana vake vasina zvigaro/ruremekedzo(titles) mumba yohushe
ndimi vanhu munozoti blokesa imi
Remember kuti murevhi ka wauri kudai uyu
Kana Shadaya oraura zvonzu hee he hurts women wat wat ..zvimwe zvacho munozonyanyawo hanzvadzi dzedu
Vanhu havagone zvose. Vamwe vanogona huTweleb chete
" Vanodiwa Varume,
Vanasikana vasatan dhiyabhorosi nyoka iyo inorarama mumoto yatanga.
Namatai vanhu VASHE!!"
Huya pa flamboyant
" Which God
Ityai mwari"
Uyu unogwara uyu, haatozive kuti Zim economy inofamba sei
Mari yavo ishoma but not kusvika ipapo. Handikwanise kuita generalize ||
30 days its too much ,achingozvarwa tobva tatoita DNA ipapo ,mai vobuda havo mulabour vakananga kumuridzi wemwana.
This is child abuse iyi vanhu vachingosekerera havo
Akomana regai apfanha vepa UZ varohwe ne sick mhani vana varipo havana kumira fine havatodi kupfekerwa jombo vaye
"Munyori wedunhu reHarare Provincial Affairs and Devolution vamisa mugove mugove wakagadzirirwa kusviba svisviniro svisviniro zvino kudomwa sezvokudya zvakasara, VaDaniel Garwe, vachitsidza vachatora dav da dadrall.
Mwana WeVhu Murambwi . 2023 PFEEEE. Murume ane mashoko asi Chiito.
Zimdancehall yapedza ma sports !! Mkoma solo ..asi why mavharisa interview yedu na blah Solo vakaita ku fodwa.. dombo ! Bulb ! Mtoriro! Jah love akasiya legacy. Officer !
Kwete kukutuka. Haaa haukodzeri ndizvo lol. Kungoudza game yana mai
Taswera hedu isu huya tidye maGrapes
Confidence kune munhu akaporonga dressing so,chero vanhu haamhorese.
Vashoma vanhu vasina kufunga kuti ED will be a better replacement for Mugabe. Vanhu vakanyengerwa nemadhara aya, ini zvangu ndakazvirangarira kuti zvakadhakwa mushure mekunge ndanzwa mashoko aVaChinamasa vachiti "inyaya yeZanu"
"We make your Team Building Event Memorable, Meaningful, Motivating, Mindblowing and Mwaaaah
#team #building #teamwork #winning #teams #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe
" yakapa dhesiki chete nemari yezvituro; namata pachikoro chiri muGweru asi Zanu PF painovaka kunyorera dzendege, kutuma, makiriniki & mabhodha kuti zvishandiswe neveruzhinji, vanoshora.
Rinongoda Jah Prayzah chete chete
Uyu munhu akutopenga chete
Anogona kutoyamwisa mwana arikumusana akariisa nemuhapwa
Pakutoti cde ku mbavha ndopanotangira corruption ipapo
Mai imimi dzidzai kutaura chokwadi
" Chiwenga is a bafoon,has no business being in govt or a leader of anything,toita zvepresidency!
He is a complete disaster.."
Hongu ndiyo drill baba
I cant blame vedu vekumaruwa...tarisai muHarare n Bulawayo...42 unmapped polling stations in harare
Famba baba Harare.
Sylvester atipa Joina city ndokumutsa Freeman HkD Boss
"MIGWAGWA vakuru vakuru vakuru inoumba 4,5km yasanganiswa ichavharwa nemusi we macho, zvingagona kuwana mukana kuvakwa kweUS$88 miriyoni eMbudzi Interchange muHarare, vakareva nezuro.
Pana Shadaya apo ka
# Nyama ndizvo I bet you enjoyed gango.
Mwana z doing good zvasiyana nema bubblegum music atikujamba mazuvano aya
Hauna kudya Cerevita here
Mwana akanaka uyo
My Tweet of the month...kkkkk
handingaite mudiwa wesadza
Uyo mdhara siyanai naye, asi matest ake ndaiacheka, , uyu ndiye wandiri kuda kusungisa next year uyu
Hatisi kusekerwa vana kuskuru..
After listening to that Love should not hurt collabo ndaona kuti Jah Man vakuti regerera. Nhavatipe album. Haapere mukuru uyu
Mateacher ndooakutoita vanhu mapenzi.
Vanhu munogona kusangana mukufamba umu iwe wobva wati haaaa akomana.
" Chekutanga, mese mune godo uye mune hanya.
Chechipiri, wakaita munin'ina wakashata pawakafumura nhema.
Chechitatu, vanhu vekumba siya, mudzore iwe wakaIntroducer"
Dai mati vanhu vane mari vakawanda vanobva kwaMutoko
Chimbomirai zvim advert zvenyu i want my money, vana vanofaruka makabata mari yangu murikundibira.
pachishona might be something you eat,wore or got in touch with.Chando fty kugeza mvura inotonhora
"Administration Officer x 1 paUZ | Hot Zimbabwe Jobs
Dhigirii mu #SocialScience kana munda wakabatana
#Harare #Vacancies
He debates president ED Mnangagwa as who? Hapana nguva, congress, Chamisa haavhoterwe pachinzvimbo chaano choano chilipo akati ari kuita
Mombe yeumai ikabviswa inobara 2-4 mhuri, then panozoitwa Chirango. Then if tete dies mombe dzinotinhwa kumusha kwemukadzi kunana baba zve nhai. Kana vakadzvinyirirwa vanozopatsanurwa kuita imba memhuri kana kuti kwete. Vakadzi havangataure pazviri
Maslay queen mumusoro makazara pane munhu akaisa hama yake sehumhandara Bata topic 1st kwete kungobuda musaga ,infact iwe unototoucher
Mai nhiyo havachagute 1 round apa vachiri kumba kwavo.Body count tomboti 20.pane vaimungera Congo dust naana muchemedza Mbuya.Hino wamuroora mukadzi wako haungamuzorere Congo dust ka u are not like those stray dogs not no when & where they will. uye nhaka yavo kuhupfumi
Imimi kurega kuregai kudzidzisa kuty chirema drill
Vakuda baba Gutu. Isu tingatapure vamwe vavatira tsenza here ? HAMA YAYO
Mababaika nekuzvi defender ka anyway vana vembwa havasvinure musi mumwe. Ideology yakatisvitsa papi, the citizens needs a working economy klaa full stop dzana vene vayo dzava ngano idzo.
Munodhumama misoro nakuru kwa shadaya uyu
kkkk some fighting in Hopewell's corner, vamwe Makomborero, vamwe Shadaya etc, undivided Zimbabwe, hapana kana hondo yatohwina
Haa iwe kumisa rate yauri kunwa nayo nyama ka soon unenge wane butchery
Ndikubva branch pakaita re TM Gweru megawatt haaaaa number 1 mfana aripo raphael akafanikidzwa mabatiro aandiita the service was good unenge uchibva kukwekwe uchienda mugweru kuti ungosenda mari nekubatwa boe.
"Kutaurirana uye Ruzivo Management Intern x 1 paPZAT | Hot Zimbabwe Jobs
Dhigirii rekutumira muKukurukurirana, Journalism uye #MediaStudies, Mass Communication; Public Relations; kana chero imwe imba yakabatana;
#Harare
Lake of body control kusakona kupfeka chaiko kunoita kuti unzi mother/father usati wane mwana
Zvirimo muZim chete
naChamisa vachada 2028 futi.
VaChamisa vari mushishi kunyengedza manyepo izvo zvinonetsa kuchiri kumirira kuchamhembe. Tino hushingi hwakaitwa nechisimba kudzorera Mtuli naGavhuna Mangudya nekuwana kukwira kwemari kumukuru.
Zoenderana nekuti ndine nzara kusvika papi... Cheku pizza inn chingwa chine twu toppings ka, hapana zviripo ba
Vanhu ngavanyengane tiwane chekutandarisa isu vekumaterrece
Nhangirikini uyu
Which breed? Tione mai vacho bro
Dai vanhu vaizvipa mazita vega taifa pano
Kwosese kusimbisa nemhiri, ripo paripo kukwereta nemitengo mutengo chaiwo uye kuita purofiti nepo vanoisa mari, monyanya vanoisa nguva vachipihwa mibairo yavakachengeta. Ndiwo ndokwanisa hupfumi, Nhume pachedu.
Uyu anorwara uyu
Dzidzisai vanhu ava pliz
veri. Move on baba
Zvaakuita manje kuti Jah Prayzah, Winky D na Holy 10 mu same sentence
Akungotsvaga engagement uyu
Kubvisa zanu pf kuchanetsa haaaaa vanhu mune drama focus chaiyo zero
"Kwanza Alliance yavimba neveKikuyu & Venezuela uye Odinga naMartha vaivimba. Ndidzo chibvumirano chekuona dzekuvhotera
NGUVA YAYO YEKUITA.
Ingito kaa mufesi uyu
That’s a possible vana vedu might be in the same struggle to fight for freedom
Akatogona uyu ,hee mari ishoma watombowana anoda kukuroora
Ko vamwe vana? She should rotate houses asina hapana
Pamunoinda kwamarange munotsvaka ma votes chete hamuvakurudziri kubayisa vana
Asi ndichiri kumira nesadza thingy
He must outsource some service tiripo vana mukoma kuno. Tipe number rebhebhi tifambirei nyaya dzacho isu vana mpofu yemuporno
havatide vanhu ava
Hona kusviba kwakaita tsoka nemabvi emuchinda uyu mmmmm munozorerei mafuta evakadzi nhai
Aaah uyu akapusa hake
Ndosaka mukusvinwa dam hombe muwane nekurima nekurima
anobata vanhu kwiyo achibata neck neck. Pa basa
" Wireless keyboard uye mouse set (35- 45usd).
Wired Gaming Sets 4 mu1 combo (60usd)
Wireless keyboard 30usd
Preorders!!
App /text 0788869482
Harare cbd/Chitown
Hoyo baba TT
Saka haunyatsonzwisise sadza iwe
Depression ndeyevarungu , vanhu vatema havaite depression kuzviitisa
Pane mwana ari ku front seat akatarisa teacher
Muri tete here kana kuti mai vekurera, siyai vana vave vana
Kuwaster chikafu nhai zvako
date neVenue ndaisa, kana une nharo huya
Shadaya haasi munhu weku pindura
Kana totaura zveUEFA CHAMPIONS LEAGUE aiwa zvevana Bayern ndana Bamukuru
Hoo uyu wekumutsa career nekupfeka yellow aona kuti adonha level.
Asi ndichiri kumira nesadza thingy
Chi month chacho so m starting to suspect cz tina ED na kirsty tikati hatisi vana vekufarisa vabereki isu ... Pazvi christmas christmas zvi new year
Guerrilla yekupi haana kurqa hindo uyu
" vanorwirawo jah prayzah pane musikana wavo.... ndiniUye
vanorwirawo jah prayzah pane musikana wavo.... ndini"
Kuona mbudzi nemadhongi remadunhurirwa rekuti zvobvatishasa mari. Hazvishamisi kuona mombe pakati peNairobi CBD asi kuona yeCentral Nairobi CBD ine mombr itori mukuru Harare CBD minus mombe.
Usafurire vanhu ehii
Hiii vanhu mutori serious nenyaya ye virginity nhai
Her institution conquered the whole apart from only and I say only 22 countries ndeedutose neavo vakatsamwa
Egh hazvireve kuti kana imbwa ichizogona kuita rabies yaapamba iwe chigara wstenga chimbwampemgo, pachichapengawo ipapo tozoona asintambotangira panoita mental health yangu iite
Ukufanira kusvika pachiii
"Uri busy kutofara kuti mukomana wako atuma vanhu kuzoroora
Paunota baaa wobva waona eee munyai wacho ndi "
zvemagaro akatanga kuzvida achiri mwana mudiki izvi
From Coventry to Southerton, CVR, ZINARA, Charge Office, Trafalga, Rowan Martin, Back to Coventry. Apa mota yacho munenge matora. Do u kno the pain of linking up those places over kunzi wamira pasipo? Why can't u centralize fine kana mada kubira vanhu?
Tese tiri pakuda kusara ne emptiness yekuziva kuti I messed up and munhu unotoita nharo because your honor is at stake asi in practical terms ,making long term plans munhu ane plan B,C,D uye ajaira kuti "Murume anouya mumwe" ibenzi.
"Sangana nemunhu kubva patwitter. Akamuziva kubva panguva chetwitter.
Zvamutori vanhu bho"
Kana yekuvharwa huku futi
ndinozvida muHarare.
Muchapfumisa dairiboard vanhu vachiorder mukaka wekugeza
chikafu chako chadyiwa
Face inenge nyatera musoro uzere mvura
"pamwe
Kana tikachinja muviri weTobacco Marketing and Levy Act [Chapter 18:20].
Uye
Uye ita shuwa kuti fodya chete yabuda ;) tobva taziva tave vanhu! Even mining inosara pasi!
Something to ponder
Lol mafollowers ndomabharanzi, dud ramuka uye riri pabasa ndozvavaziva. Trending mabhenefiti ndosaka achitora asina kubvisa asina kunaka. Iye babe rake anobata bho bho asidyiwa Mari asi inonzi mahure ese asina basa vo maoko. Vana vembwa havazvinuri musi umwe chete
Mutungamiriri wenyika, VaED Mnangagwa, vasimuka muHarare vakananga kuNairobi, Kenya uko varikuitwa kubatana nevatungamiri venyika dzemuAfrica dzinosvika panyika pazvinobuda pahuviri hwazvo pamusoro pezvakarongwa zvenyika, VaWilliam Ruto (55) kuMoi International Sports Centre.
Yes ndosaka vanhu vachimakwira.
Ndozvinoita sadza kana wakazvimbirwa... especially maskat machena soo.
Imba yavo yavo. Uriwe munin'ina wacho how would u feel kuti mom vhiza baba just to stay nablaz vaitove nababa vavo.
VaBiti vari kutambira nemhosva yekubata chifeveri cheZimbabwe Tatiana Aleshina mudare re#Harare Magistrates Court.
Protection yakakosha hamawe zvevana izvi tangai mataurirana kuti makuda kuita vana
Photofldump inodawo imba yakowo kwete chikafu chausina kutenga nemari yako
muhombe. hatina zera naye aifanha kunzwikwa nana baba vedu tozoudzwa dzave nyaya
"3 imba yekurara iripo yekurojesa muGlen View 1, Harare.
Yakagadzirwa oye sirin'i zvakanaka Yakavharwa uye mune gedhi
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo
Kutsvaga manake,kuti mhuri irarame...
"1 kamuri iripo yekurenda muMarlborough, Harare.
Ndakashandisa pabasa ipapo kana kuti shanduro kuitora.
Yakavakwa mumakabati, mataira uye sirin'i.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pa link iri pamusoro kuti unofanira kushandisa ruzivo.
Havadi kufudza mombe nembudzi. Dollar payaive stonger than dollar veganda rako vairibata ava vangani. Ushandise mari yako ...... Contextualise pretend you have given it thought usati wataura.
Nhasi Mukoma Abva Amuka hake achiudza vanhu chokwadi
Ukaona baba vemusha vachifarira cup yeKango kudharo wobvawazviva kuti nyika yakafa kudhara. Vachaita kuti vanhu ava varambe vari muhurombo zvingaitwa kuti vazonyengetedza nenzungu.
Zivhu wataura apa uuye utore mombe 2 pamadamombe apo
Well tiri vanhu venyama tinonetsana
ndakafunga kuti ndini ndega ndanga ndatora simba revakadzi mumatweets. Zvokwadi zvakashoresa Baba Harare;
Kana urimureme wafunga kuchema chemera pasina vanhu.. Kutochema kwacho haaa kunotonetsa
Haaa mukuzvi nyanya takambo teerera 2019 muchiti Kariba haina Mvura haaa useless
Vamwe vanhu vanotokuona kunge uri toilet mu life mavo... Vanongokufunga kana vapreswa
VaChamisa vakaudza masimba masimba vanopikisa kuChipinge pamuzinda wemuchato weKondo mukupera kwesvondo kuti VaMugabe varwisesisike kubvuta kwemauto muna 2017.
Apa.parikuda ka song ka poptain~huya kuno
"Breaking News
Mutambi wemutambo weParaffin Rhoda ""Mai Sorobhi"" Mutembo ashaya. Mamwe mashoko ekutevera...#HMetro
Chemistry Teacher - Gateway High chikoro cheChristian co-educational chachiri kuchiri mari. Mikana yebasa yamuka kune chero ani zvake anoda kukudza Mwari nekugadzira nyika yedu uye nokugadzira #jobszimbabwe #jobs
Wangu vanhu havaite Ava tenge tiri kuma terraces zvedu but ndakaitwa itwa ko kutozobvisa ring achiuya kuzondiona
Yah mhembwe rudzi inozvara mwana aneruzhumwii..
Hmmm akomana,kana nyaya dzauinadzo sekuwana dzatanga kugona mwana hamuone pamatadza? It's a school trip,ikuenda vamwe vana??
Usatore Shadaya munhu wacho. Kurukurai pfungwa dzake.
"
Hamusi mamunyanyira here Jonhi uyu?
"
Wang unorambisa vanhu
Ma picture e iPhone vanhu vanobva vaita sevano danana sterek
Anemwana anongoororwawo neane mwana i think equation yacho bho
"We are very sorry Kaguvi Fc vana vane nharo vanorohwa try play shiri
Tinoti kwete kumishonga Siyayi Guka ..mutoriro siyayi
" kkkkk vanhu vacho here
Imagine kuti where Bon Ve originated havakwanise kutenga kana imwe chete zvayo, then wakuuya kunoku wotoona unemployed crooks ndovakutenga that thng…..kkkkkkkk musatijairire nhaika!
"
As long munhu asina mwana i virgin
vana vadiki vanofarira maclowns ka...
Kudya Mari yese ye Armoured car kusvika pakupera asina kutenga hembe. haapinde denga sure.
Ndokimbiroo one mombe nditAnge kuona.
09:08 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Ayehwa uye zvegolf vanhu we
Braveman gave us THE reason why ndokumutsa baba Harare mangwana
Greenfuel is paying workers peanuts and you come here talking rural industrialisation...ityai Mwari vanhu imi..
Anzi na mukoma shadaya taurai mileage first tisati taita crush
Akamirira ataure kut Monaz adzoke izvi maVoko se aye aye Baba Harare musamudaro
Yes yes ndikukuza baba
Not really but karting ndaiwona mune vana vadiki
kumba kwako.
" Vechidiki vedu vachifarira kuvhuvhu vakawanda mazuvano neZanu-pf ukuwo vamwe vanhu vari mushishi kudetemba zita raChamisa paTwitter vachigara pamusoro pemachende ako! Enda undoshanda! Rega kuita nungo!
Vechidiki vedu!
Hakuna Blessing. I don’t trust vanhu vane mazita echirungu
"Heino trick, haungakundike muhondo yekudzivirira Shadaya,
Kana ukasambotora isu mune imwe
Rega ndikwire apo ndinotora picture fambai fambai muchiita semuri kushanda tinoda kunoratidza vanhu patwitter.
am now part of the G$ng mkoma .
Traceable manje vanhu mune drama
Variko here vanhu ivava?
Kkkkkkk dzimwe hondo siya dziriko kumba kwadzo
"Baba vamaTwins ndivo vachange vari mumwe wevanoda kufryer .
Tichaonerera hedu
#Party
#TheHubZW
Jah man inzwa manje, you married kumusha kwedu, so it means you are family. Isu hatina kukublocker nekuti mukwasha muwonde hauperi kuzunzwa isu totodada nevazukuru vedu coz vazuruku makaradhi! Plus futi remember kuti mombe yakatsauka iri musango ndiyo inochengetwa nemudzimu
Ndoinonzi Preamble yekuhura iyi and you are not only self destructing but will destroy mwana vamwene asinei nenyaya yangu.
Imwe giromwe zuva rehundiperere mberi nekugara "ucharoora riinhi?" x "Chiroora sha" x "horaiti chiita mwana at least"
Kana muchiti tiri kupa chegumi kutedzera Abram. Zvino rangarira kuti Abramu akabhadhara chegumi mushure mekunge abva kuhondo, akachibhadhara kuna Melkizedeck ainzi baba akakwanisa kusvitsa kana rerufu, asina, Mambo weRugare. Asi imi muri munhu anofa saka template retithing kuburikidza naAbramu
Ini hangu kupfeka suit wofamba kusvika shangu yava neshena uchitsvaga transport zvondigumburq
Hahahada vanhu kudipisa
"Commercial Property to Rent in Chisipite - USD 4,000/pm
#SkyRyanProperties #PropertybookZW
Lmao mai Mukoyi
Farao 'kuneta' baba
Blood suckers for real... maBomboclaats vanhu ava
I wife mqtrial coz ndewako wega ndiyan anoda kudya musoro wedhadha
Taura hako. Ndinoziva zvakanaka vakabvisirwa Mari kuzere asi tsitsifare. Umwe hatobvumidze kudzokera kumba hanzi takatenga
Honai maChina amakada zvooita vanhu nenyika kuparadza.
Exactly! Ku  shop hauwane chinhu baba.
Waguta sadza uyu
Handizive kuti vanhu vakapei Mike kuHarare asi munhu wese arikunwa L's paFIFA
Atori neye magetsi futi haaa akarongeka uyu
Uyu wo uyu 0000
"3 dziripo dziripo dzekurenda muGlenview 7, Harare.
Tiled ceiling Durawalled uye Gated.
Ensuite uye Yakakwana wardrobe.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
" Inini my ex akandiwanira basa
Munenge muchimbodanana ne vanhu vakadai kana kuti zvakapera sei"
She shakes kutokunda vamwe vanhu pano
Eheee kujekesa vanhu early early
Imagine..misoro yavo yakazara mvura vafana ivava
To us vane ma big hearts vanoda mari yakanaka pakuona imwe chete
Saka urikutofunga kuti mwana waWinky?
Huya ndikupe dzakawanda kwatiri
Kare kuchiweshe sekuru matope vachiri vapenyu taitsvaga mombe nechiedza remheni
A challenger baba vevanhu ka
Loan baba muno dzoka henyu
Chirungu chapoya apa daidzai mrs mhloza ve grade 2B vabatsire mwana uyu
Ok kana asina kuuya unouya hako kumba tinokuda isu
Matthew 22:30 baba. Chinangwa chaLula Lula kuberekana, SHOKO RAKATAURWA chirango chekuyananisa kuchavengerwa Lula Lula kushambadzira.
Maguta sadza repaNext door makutuka amai hantykaaa ,kuita manyemwe edhongiiiiiiii huh!!!!!
Kufambira mberi kwekuvaka paAfriximbank Trade Centre muNewlands.
Anoda kunzi ano louder pavanhu vese mface uyu
But haasi kuforca vanhu hake arikungoti anoda kuterera ngaaterere asingade oita zvelife yake asi asazodzoke kwatiri akuchema achida kucomfortwa isu toseka chete.
Ma advise enyu aya munoatora kupi vanhu vasati varoorwa
mambo ngaabatanidze Zambia neZimbabwe ive nyika imwe chete...Muzinda weguta uchave Harare,the currency rtgs and guess the president
Imbwa ipi iyi
Hahaha pakaipa apa wangu! True bhora ndere round rega tione kuti zvinomira waani
Ko mwana anozivei nhai hama. Mhsrip
Zvinotibatsirei kunyengerera vanhu vanoda kuita recolonize Zimbabwe.Principles cde!Can we allow an opposition party to do the same without labeling them puppets?
Asi Jesu vane phone yeku poster vanhu
Jethro haite mwana musikana uyu
"Wobuda nepawindow kumba kwenyu. Wotanga hwindi. Wonzwa baba vako vakuti,”siya hako ndichavhara”
Unoenderera mberi nerwendo or unotoenda mumba or unotoenda haudzoki zvachose?"
Saka ma planner kut todii zvamuri kungoita ma rally kuma by elections muchifukunura vanhu mozorohwa futi(violence) neZanu kuma strongholds ikoko kwamukuenda.Mati torega ku displayer ombokaura here Sikhala?
Baba Moto vakashaikwa sei pasong yemoto
Hapana kudhipisa apa..ingorinsimple logic baba
Vanhu muno asi hatifi manzwi chete. Handina hasha kana nyaya dzekusagadzikana. Truth be told chete. Lets not defender bad habits chete
Makafanana baba
" Haufe wakaona Ivo kana vana vavo pakadai.
Vanomitira kuzoita mapress conference nema FOTO shoots"
Baba ndiri pane iwe zim yakuda kutaurira nachokwadi
"Hanzi huya uyite Ratidzai asi mari nechikonzero.
Composure nedoro ndiyo yega yawo language
#mukurumbira nevarombo
MBIRI ISINA MARI INORWADZA PAFEYA
waita chishamiso paalbum iri bro"
Havasi mantuckshop e ecocash kaha aaya
Chiwenga naMnangagwa vakapara mhosva iyoyo. Vanofanira kuendeswa kuHague.
Nezuro, Minister vakatungamira kuZimbabwe Institute of Strategic Thinking (ZIST) Awards and Exhibitions Ceremony paMustard Seed Restaurant Ikare. Minister vakamirirwa neMugovera wavo Hon
, varume ndapota ndibatsireiwo kubvunza muchinda uyu aripano parikuitika zvemazuva ano neurbanization. Kuchererwa zvibhorani zvisingabude mvura is not modernisation. Robhoti reKuisirwa harina kumbouya pedyo nekusimudzirwa kwemuchakabvu.
Arikukuumba kuti uve murume asina simba anomuda. Gera vhudzi uzvitengere sadza mufana wangu.
Kungokuti hie wakutoudza vanhu kuti we vibing
Zvamakati Job akaisirwa muchetura maybe arikuferefetwa pfungwa iyi, ndivo vanovigira Wiwa chikafu.
Angoita nzara anomhanya nedrum rake paroad zvatopera ndozvatogara tichikuudza asi hauterere kwauri vakambozviona here?
Chimuzorodzaiwo Mbudzi yenhema wamakahyper uyu
"Eish ma1 , mukomana wacho aisafanira kuva anoshamisa kudaro kuti musikana akaure.
Ukuwo chi pain chine mufesi uyu anoenda both ways zviriko futi to girls zvinorwadza kuzongoona munhu spoiler current bae pa level rausina kusvistwa....nzwirai shiri tsitsi
Imba yavo yavo. Uriwe munin'ina wacho how would u feel kuti mom vhiza baba just to stay nablaz vaitove nababa vavo.
Ma solution ma nyama
Ko kana ndine nzara ndofa here manje
Chinongoitika chienda pachivanze mugetto vari close nemastreets so sviro vachiziva a lot going on mumàstreets but ikoko akusi kungwara.
Akapera basa kare uyu!
Zvimwe hazvizoiti,apa vanhu vacho kuda kutoita nharo havabetsereki.
Ko mota dzamakavhara vanhu pa Byo apo how far
Ende vamwe vanhu mazungairwa ese/madununu. Ukaona munhu mukuru achifarira kupiwa an empty metal cup vobva vaziva kuti vamwe vanhu asi vachirarama
" Hakuna budiriro muZambia, kuita budiriro muCCC
Kana uchifunga kuti kune budiriro muZambia tarisa Kalimbwe huru muEurope, mutete makore.
Wotarisa wake VaNelson Chamisa muChamisa yeHarare. Jacob Mafume ari kuzamura. Lol"
Pane kunzwa kuri nani pane ka feeling kaya kekutorwa uri one kwati ne staff bus pa bus stop pakazara vanhu. Vamwe vese vachitovharirwa door.
Everyday defending Shadaya kunge mafans aWinky D.
Haaa mukuzvi nyanya takambo teerera 2019 muchiti Kariba haina Mvura haaa useless
Dear nelson chamisa..., pamwe ndiri mutendi akasimba muna Mwari nesana wake Jesu Kristu .. with due respect this biblical approach to the Zim politics especially by the biggest opposition in the country , is becoming monotonous #kunyoresatovhota
"In your opinion ndiani apa vanhu zvekutaura zvakawanda mumazuva maviri apfuura?:
1. Shadaya
2. Sisi vekuba $20 nemistake
3. Kamusikana kezvimavhudzi kekushora mafollowers aShadaya
4. Madzimai"
Baba H . Tipeiwo hedu album tonakwa muma inter africa uko takananga kumasvingo ..
"Mutungamiri weCITIZENS Coalition for Change (CCC) VaNelson Chamisa vavimbisa chibvumirano chemushakabvu Ndabaningi Sithole nepamusoro nekugadzirisa runyararo reManicaland.
Taura hako. Ndivo vanhu vanenge vachikaka nharo tichataura zvebhora futi.
Kubva gore rino tichati mhai nemotorbike iyi, kungoto kudai, motobike yangu, mai Terry dai vakatora makey
mumwe wangu vanodarireiko vanhu ava
Zvichabvunzurudzwa pamusoro penyaya enda unobvunza vako ED kut ape vanhu mabasa.
Kune nzara kunze uku
Vanotyisa vanhu ivavo
Handisi kuramba kuti munhu ave neOpinion pairi. Take this scenario, I've never watched a lick of football. Ndafamba mumaStreets ndanzwa vanhu 4 vachiti De Gea is the best striker in La liga, itori information kaiyi, albeit incorrect. Unotiiwo nekutaura kwandinenge ndaita apa??
shadhaya woranga mwana hako zvee uchenjere kuti zebtsikira achapindira
Taura hako ngaamboita achizvimbisa vanhu so sa Bigman
Ndakambosangana nayo iyo hey mombe kutiza nemumunda hapana kana imwe yakaruma chibage
Ndiye mwana wake here uyu amana
vana veside ripi racho vamukutaura
Izvi zvinondifungisa Seh Calaz naSoul Jah luv madhiss kuti ndizvo zvakakonzera chinhu ichikusimuka muna 2014/15
Everyday defending Shadaya kunge mafans aWinky D.
Akazovhoterwa here Blaz uyu?
Vakuru dai manyararisa nokuti nhamo yamakati unzira muZimbabwe yakaoma. Zimbabwe iri pairi nhasi nokuda kwekubata bata kwenyu. Iyezvi muri kuKenya. Asi mongotaura zvisina basa. Regai vanhu vatevere bato ravanoda pasina kuda kuisa zvipanera mumaspokisi. We are tired of ZANU PF
That is their job,musanganisa nyaya neku diverter hasha dzenyu kune vanhu vasiri ivo
Wako achauya uyu musiye ayende,ukada kumanikidza mangwna unochema naye nekusagutsikan kwake
Nhai zvako iwe, vanhu ngavarare chete
Aaaah vanhu ngavasiye ASS-ETS angu
Akuda kubuditswa mvura mumabhero Ari pasi pemhuno refu yake yakaonda
Hanzi I’m Shadaya. Duzvi iri
Nice meal that. Kunyanya kuda maumbirwo anoita sadza. Zviri zvino ...
Uyu wo uyu 0000
" Akura kwazvo kuita President
Mutungamiri weKenya ane makore ose shure shure
Humambo hwemangwana
Ipapo Jehovha akafungazve;
Vaneta neSimba"
Ukatenga vitz woisa padriving school inokupa 950 net kana uchigona kutsvaga vanhu, pagore you will net 10 000 plus, pane mutoro wawakuda kuzvitorera uyu, chifungawo semurume.
Wen Harare become too Stressful tinowana toga muBush. Pamwe pacho mupi wega wega wega mupi westress futi
Nywe nywe jewelry imbwa yemurungu
Munhu uyu angava anga atanga kudiii
ndine kubvunza. Ko handisati ndamboona Byo artist achivhura for an international act muno mu zim. Nguva dzose ndiJah Prayzah kana Winky. Tine maartist ehiphop ane tarenda muno mubwo e.g , … Ndinovimba panguva ino zvichange zvakasiyana #rickrosszim22
Uyu ndamuziva wekuda tuvana tudiki apa ane hasha sei. Hasha nevarume plus nyere makes people hit on young blood. Ngavasiye vana.
tuka vanhu bro,ngaasungwe mkomana iyeye
Joji mushina isu basa uyu. Ndinovimba kuti achatora basa rekudzidzisa muzuva & media- * chinangwa* uye kupa ruzivo neboka rokudzidzisa kukumbira. #chibabaichi
haaaaaa vanorwadza vanhu veganda iro
Ndi Baba wangu
Tengera Mai vako nehanzvadzi dzako huku iyoyo.
Makutsvaga vanhu vekuita content hanty
" Robbers atowanda kudarika VANHU
Mazuva a Mugabe kwaiva kusina zvakadai"
"Chimiro chikuru chinofanirwa kuita kuti chive mumiriri wemhando iwe unoziva, ini pamwe handizovanyengerera nekuti
zvekukuza vanhu nekuti paita mari handizvigoni but ndichaswera ndichigocha mbichana mbichana."
Mumwe haatombogoni kukama mombe asi bonyora anorirova kusvika adonha pamubhedha*
Vana ava ka
Huya umbotenga titangire ipapo
Vanhu varipakutsvaga amana moda vadii ivo vachidya
This is shallow to be honest, porn naShadaya uyo anotaura nyaya dzinechekuita munharaunda mdara imi muri shallow nhasi iyi. Shuwa munhu wemurume to act as if there is something wrong with starting from nothing
Ko mdara akuita sei uyu
Akabara ndiye uyu anoda ZANU futi zvekuti dhuuuu, urikufeeler sei?
Anosjanja mukuru uyu kikiki
Endesai mvura izvemumsoro kuChitungwiza and Ruwa brain damage isati yawedzera
vanhu vane energy vanozvifunga sei
duzvi ndimai vako,uridofo kungohukura pasina chinozikanwa saka paunoti marights marights kuwawata usina chaunoziva.Kana iwe usiri duzvi wadii kutaura marights acho..pfutseke mwana wegodzva
Context Saloe. Hanzi this girl posts literally everything, kana mbariro yake chaiyo. Uye vanoisa maruva. Shady behaviour sha.
Hazviremekedze VaChamisa asi Malema ane hunhu hwakasimba kuti kuona kudzoka kutonga, uye mugove wokupedzisira.
Munomboda zvakaitasei ko vanhu imi kuperera pamunhu. Shuwa pane zvinhu zvese ungaperera pamunhu mutema
Saka nekuti uri inlove u should make stupid decisions and tofana kukunzwisisa ..ndozvamuri kutaura here baba. Tirikuti ehe uri mulove but just know whatever decision yaunoita urimo u have to be accountable for it kana yadzoka kuzokuruma. Ndosaka muchinzi haikona kuperera
Jah unouya kugweru when ndoda kuratidza muface wangu kuti Winky D mudhara
All i know is its Gambling with economics,current affairs and most people that do it claim it anoshanda but i have never seen any successes ingori mari asi munhu asina kana reza yakatenga nemari ye forex...shandai vanhu
" Ko ini ndopinda papi panyama ye huku.
Ini handisi ccc.
Ingori rebhara ane chimiro, anongoda kuita tweet. Hapana. Nameless, ingori pano nekuda kwayo.
Apo hapasi pangu"
Plus ukaona pakungonzi "hanzi" inhema.. Hearsay.. Chete rovai vanhu cde
Yedu chaiyo iyo mai sorobhi
Anedzungu muzukuru wenyu uyu Gogo
"Available are;
#RearAxles for Honda Fit GE6.
Visit us at No;
1A Seke Road, Hatfield, Harare
83 Kaguvi Street, Harare
5 Tembwe Street, Mutare
Call or Whatsapp
Moda kusevesa sadza here hu virginity uhwu....
Alex proud of you bra, I remember from pakamukoto paye Kuna mbuya Nehanda then Tamic, to opposite big Apple,Keep on keeping
Aa vanhu varikuto sheya futi
Aka dhipisa apa
Yeah we're different but vanhu vakakurira kuma low density vane exposure zvavo , isu veku ghetto we push too hard to make ends meet .
Kune magetsi here ku Chitungwiza
I know my heart haisi kuhapwa uko and I think freeman and the lady in green varinani mapositions arinani epamoyo asi kuti vagorova vane munhu wavarikuda kuti titi ndimate mabasa.
"Kufadza vasikana vedu vanoshamisa Madam Chipo vekuJCI Gweru naMadam Tanya veJCI Harare, vachitidadisa.
Tarisa mabiko eMmbairo pa
Kumvurwi kunezvese hatitombodi kuenda kuharare ndiro guta rakanyanya kuchena muZimbabwe
Hatitize isu kutongochengeta vanhu... ndovaka 8 roomed house vogara vese ipapo
"Inzwisa kwaari.
Kuendeswa mahara mahara
#redmarketsunday
mutengo we900 zwl kuUSD kumagirosa epa tuckshops ari pedyo neni. Vanofanoona here kuti chiyero chemari "chaputika"?
I keep grinding kusvika zvabhadhara ..patients pays ndakazviona kupfuma
CCC yakati ine musi waroorera saka yatakamirira…mukaziva kuti chamisa haisi type yepolitical leadership zvinogadzirisa zvose…vanhu vanobvunza mutendi…
baba tonaz ngavagare havo ku gym zvepa Twitter zvaramba hatidi vanhu vanofunga nechiuno pano
Cereal yacho inodhuura apa haigutse inotowedzera nzara smh
Yaaah ndiyo imbwa yandikutsvaga iyi
"vazhinji vevatorwa VANOEDZA KUCHENUKA VANOTI IT'S TASSASERESS SEI ZVICHIZVIDA
"
Kana restaurant yacho itori ñelock mubathroom haaaa tinotozopedza kudya nekugadzirira round 2 .
Mutero mutema baba kuvarungu vanokumbira wosiyirwa zvinhu muTrust fund pamwe chete nekunokwanisa kubvumirana pane zvamungagona kuti muna mbuya vanoda kudyiswa nemi.
pandakatanga vanhu ava vaiseka
Muvhunzo mukukutu uyu
Mapfura ndeenguva ino here nhaimi vanhu,anoibva early January kusvika March
Vimbai nemafambiro baba
Kana isiri company ye kumba kwenyu ROVHA
Wazadza, gore rino kusvika vati eke, Change Champion in Chief
Ko inoita kaa yako party nhai bhanguza
you not alone bud, kungoisa pfumi mupool ndichispasha splashabatirira pamwe chete.
Siya munhu xamwari vanhu vanongonzi chibage pano wani, Madzimai vaita different papi
If you're in Mutare huya undione
" ""...chiuno chichizunza zunza, kozoti sugar mommy yekupfimbana yochema mwana, manje ndiye SA deported scammer.""
Apa mamatopedza navo kare baba"
Mai mwana makurasika papi futi
Aaaaaah vanhu warikuba awa vakomana....zuva rega rega
Ndiri musalon ndoona kuti mukadzi ari padivi pangu arikutya kutaura . Iwo mapfundo akarukwa handizvo. Vagadziri vevhudzi vemuHarare ngavatye Mwari
Don't date any girl "kudhara ikoko" my guy hanzisii nharo dzinonge idzi kkkkk
" Baba aFatso.
#Muchasvinudza vanhu"
Matthew apfuya huku kkkkkk munotamba
Your Chiwenga doesn't inspire confidence akangofanana na ED nema G40 infect Zanupf Hainayi yada an ordinary Joe to be honest.
"Available are;
#RearAxles for Honda Fit GE6.
Visit us at No;
1A Seke Road, Hatfield, Harare
83 Kaguvi Street, Harare
5 Tembwe Street, Mutare
Call or Whatsapp
Heya kudya kumba vanenge vachitodya zvavo
Hapana babe arikuda sadza here tinobatanidza ne photogrid tinopihwa jembi
Mumwe mutsigiri waChamisa achidzvova kupondwa kweanopikisa matongerwo enyika. Hazvishamise, ndizvo zvazvinokurukura chinyararire apo neapo nekuramba kushivirira kutsvotsvotsvotsvotsvo remhondi neboka revanhu vesangano iri, VaFreeman Chari.
By your logic , it’s seems Hakuna ma plumber ari unemployed
Hauna kudya Cerevita here
Murikuvasiya vachiwina inga muna Shadaya wani
Musadaro vana vevamwe
hona vana Cali
Nelson Chamisa willhwine muna 2023. Ichi ndicho ndicho chavanoona
"""Mvura hakuna
Magetsi hakuna
Ma bin, Kanzuru haichatakura""
10 years later.....
Kkkk, rega zvakadaro vene muono vanhu ivava isu nharo ngiii
"Huya nacho pano ndikuvhurire nzira yekuenda kuHarare""*
Zanu haasivo ega matsosti tinavo vaidaro vamwe pano
Drop yours "
Mayor, ndakanzwa rekuita zvakare faindi rinorwadza. You cant go kuRowen Martin, Trafalga, Harare Central, VID, Zinara neSoutherton usinga bhadhare bhunu. Please centralize the process maribhadharwe panzvimbo 1 chete..
Hanzi matove nawo maHoZ jeans
Ha ma doctor arikurova vanhu Mari havo
Vanouya kumba kwenyu vachiti Banhire auraya chipembere. Wakutourawa paya.
saka vanhu vari kunotsva
"Mangwanani akanaka…
Musakanganwe rwendo rworwendo rwedu pamazuva ose kuMazowe kupera kwega kwega.
Ingori makumbo gumi pamunhu kugadzirira zvekufambisa nekubva kuHarare CBD uye maminetsi makumi matatu erwendo rwendo.
Kana uchida kusvika wega, kupinda ndekwemahara. Rwendo: $5"
Anorwara uyu comment yake ndeyemunhu anoroya chaiyo
Mukati Shadaya zvenyu zvenyu ngochani here uya?, hanzi "Ba Harare won't last 5 mins with me".
Munhu anobata Twitter account yababa Harare is a
Wangu ini handina basa neshadaya, pamwe wemangoma pamwe nekumukadzi haafanire kuzvidza webasari kuita. Nyore wezera rake shamwari chivakwa chakabatikana ...
Hapana kana nyaya apa usatya nhasi ndozvino vanhu ivavo most of them vanozongoita ma single mother zvotorova.
Handisati ndamboenda kuchechi kubva pakatanga denda asi hukama uhwu hwakasimba hwakakanga hwakaita. Vanhu vari toxic mumachurch umu
Vana vese mumaroad yaingove.......
"Uyu anonzi Chawatama Marimo ane zvivindi.
Ko ukabata nyoka yemushonga ukafa?"
Kuratidza kuti ndi jah munn ka
Unoshandira maAmericans. Urisvikirisa for research iwe getaway imbwa yemunhu
Mukati Shadaya zvenyu zvenyu ngochani here uya?, hanzi "Ba Harare won't last 5 mins with me".
Uku ndiko kwatinoti kuita . Rest in peace mai sorobhi
Tumira mombe dzacho.
Bhalisa Kuvhota. Famba baba Harare
vanhu vakudhipisa
" Handiregi kusarudza rudoo
Handizeze kusarudza iwe neni
Handirege kusvika kumagumoo oooh ooohhhhhh"
Ungafunga kuti une maproblems kusvika wasungwa nematsotsi emuguta reHarare, ivavo vachakudemba kuti vakazvarwa
ndarota ndichiimba Chikafu chamabika ichi paneumwe asipo by Simon
matatu Vamwe vedu vapi naye paUZ POLAD department...vanoziva zvinogonekwa...CHAMISA mazoezi!
Lol kana darwin Nunez achidhura 80m, cucurella inoita 60m, Nicholas Pepe anoita 80m,Romelu Lukaku 90m,Coutinho 140m panguva Sancho naMaguire imwe nguva inodhura zvinodarika 75 nguva paunzi. yall vanovenga
Vanhu be kumusha are like that very dramatic and overexcited overexcited patch
“Kunze kwanaya asi mvura hai gase” » R.Peels
amana . . . . . vanhu vakunetsa kuwana ava
Vana econet vakakuona unezvishiru vano withdrawer schoolarship , gud grade encourages helpers.zvishiri normally zvinouya nema re write or kana zvaramba itawo to birds on a transcript .we hv a tendency yekuona kuipa kunge pple.
Ahhh Walter is just another Kasuwere and Jonathan..... Vakadzingwa muZANUPF vakashaya zvekuita zvinodzoka kuita all nice..... Kikikiki...... Ndozvazvinoita kana wanga wajaira kudya tax payers money
Very much true its like a taxi driver ukada kudya ma Clients hauna profit vanokwira mahara nguva dzose kkkkk
Aiwa. Siyai Mai Chamisa mukurakasha. Isu tinongotarisana nevatambi vekutonga kwehupenyu kwete vemhuri yavo.
Mukoma ndabva ndafunga Makandiwa! Vanodarirei vanhu sure kudaro kkkk
Uyuwo uyu
I thought of this also baba harare can't siping pa Twitter like that a lady is running that account and that lady chibage chibhorani.
Makadii baba
So you think kuti rich guys dont feature on these threads . Twitter is one of the biggest social media apps if Elon Musk achibatika patwitter am sure u cant assume kuti mumathreads hamuna vanhu vane mari
Muudze mumwe akaunganidza vanhu vakatoita cake ne decorfill was a no show ingomuti bhoo ndouya wozofonq on the day ndine tupointifaifi uone haati huya neyaunayo.
On a different note, mapete anodya nyama here
Whose standard? Nyama inoibva kwete kungonzi wa wa woti yaita. -10/10
Koiwe hauchataure kut winky d ane nomination ku Afrima uko
"INVOICING CLERKS x 3 at TSL | Hot Zimbabwe Jobs
Diploma kana National Sitifiketi mu #Accounting kana Iri kubatsira Munda, Kusimudza ma invoice kuti vakwanise emutengi, hukuru hukuru hwehukuru uye huwandu hwakareba.
#Harare
15 years old anorega plus yekumusha moreover im the one akazobhadhara roora and mombe iyoyo yaivepo im talking what i know
"Hamuzviwonewe zvirikuitirwa vana vevamwe?
Deno vekwangu mandiwaniswe tender ndi supply ma speaker nhamo tidzipedze
Kungovaira kubata basa uku. Woman lose value u will marry her for free wakunzi huya utore mahara
Kudya sadza is peer pressure
Anofana kupiwa constituency muHarare uyu
Ngenyi vanhu vachiitiswa nechinhu chaora.
I don't feel okay kusimudza vanhu vakuru on my way out. I only sit at the back ndichiziva kuti kombi inoperera in my hood...
esp worrora asiri virgin wobvisa 5k kamunhu kotanga kuita ma mood unoita seunotsva woti uende pa bird app shadaya okuudza kuti munhu wako akutofunga first sinhi.
Ndichimhanya 120, vakandicherera gomba ahhhh, gomba ahhhh... in freeman's tone
Ndipei hangu that chikafu ndidye
Never mind me.ndimwe ma notes ma nyama aya.
Umm yeah nyaya iyii talking from zvandakaonavoo zvinoitwa.Rotate kwekuemdesa amai.Zvekuti kumba kwemkwasha izvo hazvina basa angu,hanty kune mwana wavo musikana musikana. also haakudai kuroora apepe vamwene. Zvaunogona kuita taurai sea
Sylvester atipa Joina city ndokumutsa Freeman HkD Boss
Unotombofunga kuti we are fighting for change but ukazoona mastatement a ku Zanu akutaurwa kuoppostion ma1. Mafunda edu uye tisu takarwa hondo mantra aripo muCCC and anyone who dares critise Chamisa in an Enemy. Zvinosiya munhu achisimbisa kuti iZanu PF here
Joice asati abuda muparty remember Grace Mugabe akatodenha chiwenga akati hunza team yako yefiring handitye saka paive nebeef between the army & RG Mugabe becoz of the funny death yamujuru so pakatanga beef yavo naED ma1 akabva atanga.
Eddie unoda kutukisa vanhu makuseni iwe.... but chokwadi vanhu vanochiziva
mbeveve pano kana kurasa?
Vanhu munonyepa kuti Munenge muchiseka pano
Kumba kune nzara
kutaura1 Kana vana Bhiti (mbiti) vanorava zvimasset, zvinova zvinosimbisa kuti the best brain are in .
Vanhu vanobirwa tete
@ daddyhope @ PacheduZW kana vanhu vakakunda vane masimba vakananga kuma constituency makumi mana ekumaruwa kuti vahwine kana tsinhiro nenziyo iyo Zanu yakanangana svisvina zvishanu zvemuHarare uye 3 dzeBulawayo dzekuchinjaunzwa. Imagine Biti in one , Jacob in 2 Hwende kana akananga Mhondoro. Madhimoni anodhura anodhura & achaisa
Vana vevhu vane zvipo.
Kana baba vachirova mhuri yavo mazuva ese muvakidzani ane mvumo yekupindira chero muri mumba make
Kurisei kumba kwaBill gates
uyu anepamuromo
Cde hapana chamuri kukwikwidza mombe nejanuary disease hapana chiri simba
Hesi Susan. Kana uri mukadzi huya ndimbokusera neZanu pf way
Angarwadze Ani anoyogarawo pamba pamai na baba kuchitungwiza at his age kumirira kupihwa sadza na Mai the best he can do in his life is to afford a free meal at hotplate grill to advertise them.
" Don't forget #Mawarire aishanda Ed and Chiwenga hence #coup and aippa was not revised as mopa.
kana takambozviitawo nemurume"
Iro Solid baba iyo machine haishande zvebhandi
Ndaaona imbwa yakadai kuwoodlands nhacy
uyu
Ndiri baba ini panyaya idzodzo musandityira zvenyu
But vane vana
Apa unenge wanyepa kumba kuti ndirikuenda ku all night
Mfesi ane 80 here uyu
"Her : mukomana anosupporter shadaya is Red flag
Obviously her
Haaa sadza rekuPari Dacs riya woti lecture na2....zvaisapera mushe. Apa Star Khoza naNhachi ndopavaida kutaura nhaurirano with low voices
Ndiko kwandainanga nenhaurirano iyi pandakabvunza kuti ane vana here asi ndakazoudzwa kuti vana vangu vanochengetwa nemaDonors
Mariro ekutanga andakambopinda ndichiri mudiki. Vanhu vaizvikandira pasi pagate 3 mins later vakutodya remember parufu rwa sekuru in 1962??
Vanhu vanojairira zvavo ndochokwadi kkkkkkk
Normalise DNA testing... musachengete vana vasiri venyu.
Vanhu vari kudyanana shuwa?
Ayehwa uye zvegolf vanhu we
Mombe dzako chete
Haa Mambo Shadaya vanokusiya uchizvibvunza mibvunzo yakawanda wanda ukabvuma kupusiswa nevakadzi
Apa mafambira rufu here munezvimwewo zvamafambira? Coz situation irukuno haisi kuti vanhu mungango Kusha mari just like that muchienda kuno chema vanhu vamunoti vakakuisirai maSanctions ari kutirwadza kuno. Unless kana muri mapedzi.....
Asi kana wakasviba zvakakwana can can can canai Changalah
Munhu nemunhu kumba kwake kana kwavo kana zvekuroorana zvacho zvichinetsa
Asi vanhu ava vanenge vakarambwa kuma DM uko chii chinenge chichiitika
Haasati asvika uyu
haaa mupfana uyu ari correct ussd codes > web apps in Zim
$500 isingakwane chikafu chehuku makadakwa here comrade
Pakuvenga shadaya followers zvangoratidza kuti uriNzenza
Ane dzungu Themba wenyu uyu
Ndine chengedzo mafuta baba
Iwewe wacho uri pano bcoz of ma 10 a munopihwa dai pasina izvozvo pano usipo, suffering zva mai saffai chaizvo nxaa
Dai tagadza poto ye rice here mwana wamai?
Zviriko here izvi “baba”
Takasvikapo nekuda kwedzidziso dzehungwaru dzechishadaya, zvese zvaanotaura takazviona, varume vane hupenyu hwakadaro futi.
" Aiwa ini andikujaidze zvisina basa
Siya mwana iwe"
Taura hako, mai havwanikwe vamwe asi mukadzi unowana umwe
Ummmm ukuvaziva here vanhu ava
Vana va Marry varikutoonawo mai vavo vakadai
Chakanaka chakanaka utsi hwe sadza hautosvori
Daidzai Mukoma nhingi vema DNA ava tozotaura zvekuunza vana
Havatombouye kutown vanhu ivavo, kungobuda vakananga kuairport
Anenge akuda kulauncher album yako uyu ....iye muZivise zvekam form 4 keku Highfield high 1 keku canaan....abt 3yrs ago
Hatina nguva yekufamba kusvika all of my contact and peers register to vote
Chero vanhu vakagochana pamoto vari vapenyu ini I will vote for Nelson next year.
Inzwaka Fazvimedu zvashaikwa pano.. Anyway we totally discourage marriageless marriages
" Ari mutop 2 best leaders vatinavo muzim na chamisa variku tungamira.
Chamisa
Ed
Khupe
Vamwe vose.
Ed ari mutop 2."
Ingori meseji yakapfava garai kumba wozoona kuti muAfrica unoshanda nekutsvaga nekusiriri kutombodiwa.
udzai mwana
Pane secret confessions vakaitwa pavhiki and its is blame that our Fav arikuvhara vanhu Huku.
Hydroponics manual dutch bucket system muHarare South. Isu takagadzira system zvishoma zvishoma kumashure. Vanobatsirwa vari kuita zvakanaka nemasystem.
Apa zvine malikes akawanda here Shadaya anokonzeresa
Murume anesimba rekupedza simba ari muHarare. Cyril taura naye.
Zvinokudzwa, tikunzwei makuti taane zvinyowani imi mambotaura kuti kusvika muguva
Miiri yenyu yemuno yakatsonga mari neboka renyu rose... anyway itai zvema Naijimbi ndimi munopera kusara ma engjne enyu asangana mafuta nepfu
She has to act kuva munhu Muhammed, hakuna munhu anogarika naye but we compromise inorder to make life good, so iye Mundoora should act ma ngamu and accommodate mai vemunhu coz pafair anozviruza.
ha uyu anopenga
Apa ndadzidza kuti munhu wauyine basa naye kune mumwe munhu haana basa....waona vanhu vanga vachitodarika
Bho futi baba
Zvichenjerere kuti chamisa aiwanepi mari business business haana kubari minister we ICT here
Ndipowo ma balloon ayo vana vangu vanofuridza... Eish guees chaita nemushop..
Vanhu vanonodzidza kuCyprus plan yenyu inenge iri yei ?
Wozonzwa umwe achiti varungu vakuuya nemari. Havatide vanhu ava
Cheya achivhura.Edza sadza mutomato sauce (kwete ketchup!!).
Ane challenge mkomana uyu
No, kwese kumba kwababa vako
Ko vanhu vanozoti “This question is not about ………” Toitei navo?
hey its a Friday rega vanhu vazvifarigwe
Pawakazvichengeta wega vakakurasa mjolo uyu haana zera nawo
Vanhu vari pabasa
Baba Jutgla akaitwa player of the month kuBelgium uko akupisa
Kkkk ehe huya kuDM ne "quotation"
"Drawing of Freeman hkd by Art Professor zw
But nyika yedu tichabatana kana zvaitawo sei?Kupokana kwedu kwakanyanya zvinorwadza chokwadi.Dai zvaigona taita vanhu vamwe chete asi zvinenge zvisingatodi kunzwikwa kuti takabatana,mukupera kwezuva hatina chatinoburitsa senyika,tinongoguma tichisekwa nevamwe nekushorwa.
Ndikutobvunza uyu akuti hapaperi kuti saka haasikufambira kuside ikoko kaa asiri Kuona ma works acho
"Chitungwiza Zengeza 5: Bhara uye General Dealer Shop ($55 000)
A Sports bar uye general dealer iri kutengeswa, yakaiswa mataira, gazebo kunze, yakavharirwa svosve kumashure, yakabatikana nzvimbo yekutenga, ichangobva kuvakwa. Nzvimbo yekutenga ndeimwe yeanobatikana zvakanyanya, chero bhizinesi richaita…
Wotizara plus hasha ndisiye
ndiri kuona president Chamisa naSusan vachibatwa chibharo nevakuru vezanu pf, kozoita mumwezve ar looters band pamwe chete
Mskana wako uyu anozokunetsa kumberi. Dai wasiya woroora munhu oda kupedza
"Chimwe chinhu chichaita kuti mufe muri single kuda vanhu vane mari apa vane mari vacho vanoda vakadzidza
Hatiskurwa"
Wotanga nekuti hauvenge Nelson Chamisa musha papi apa? Is it about him or yr ideas are you a refree of ccc or you have yr own? Do yr things yr way usiyane nepwere yacho yamaakungoti heee mature itayi imi makura.
Jah Prayzah ndiye akamiririrwa wedu wetsika & kunze kwenyika. Kubva zvakaenda sekuru Samanyanga, Mukudzei ava mutakuri wemwenje.
Context Saloe. Hanzi this girl posts literally everything, kana mbariro yake chaiyo. Uye vanoisa maruva. Shady behaviour sha.
Regai vana vakadaro.
Ee bomdala baba thulamelang kwa
Inonzi mhanya neupenyu hwako! Vanhu havana basa nekuti waka Register kuvoter!
Uyu munhu mudzarling waMike Pasi chete
Amwe mwari, makaverenga mabwe akakanganwa masanganisirwe aiitwa nemijekiseni, goridhe, goridhe, goridhe, kukoshesa nokushandisa mari.
Vakadzi vanokumbirwa kuti vauye nemagumbeze avo efleece kumakiriniki eTrick muGweru. Makiriniki echiti akashuma kushomeka kwerineni. $1000US inogona kutenga mapeya mamwe erineni kumakiriniki eWafa yeGweru. nekuda kwaizvozvi?
Mvura muri kumbo chajisa henyu doc. Tichabhadhara hedu bill. Endererayi mberi
Muharare munowana simba rakafanana here?
" Ndingurireiwo kuti Shadayatsanana risiti riite!
Kutaura kwake vatadza! Ndofunga sei kubva kare, varume vaipamba nekuridzana vagari .
Unoti kudii nemukomana waShadaya uyu?
Content nyama
Gogo vako newe hamuna kukwana ndiko kusaka vachinyepa..muri vana venzenza mose
Hopewero, Susan , Siziba and Chamisa workshop in Newyork flopped .
Muchatadzisa mwana kupinda ku show ya Kae chaps
Takafamba kubva kuGokwe kwaSimuchembo uko kunosvika kuchitekete, 40kms...
Chikwata chepamusoro soro changa chiri muHarare, muZimbabwe nhasi, pamusha pezvidhoma, St. George's College, muHarare akabata basa remutambo weAssociation of Trust Schools (ATS) Boys & Girls Under16 & Under 20 Volleyball National Championships.
Vana vakadzoka mudhara motosimba cause kujaira kudya zvidikidiki
They satisfy other needs mune vanhu musoro gute kunze uko
Kana muri muZim ingobatai paWhatsapp panhamba dzinoti +23231443886 kana 2323 14443886 kana ONGA EGYANA WEMAVANE Harare, zvitoro Harare kana imba yekutandarira Harare kana online via amazon.
Shuwa esp. during my day Primary yanga mari vana gogo
" It's normal kuti vanhu vavhundutswe by a truth they are uncomfortable with.
Kune matatu matatu erudo. Eros ndiyo Modified kuti vanhu vave muhukama. Inobva pane zvepabonde, kutano kwemuviri uye ""chemistry"". Hazviperi."
Chamisa anopa vanhu BP wena, sorry hako shaa-a, zve politics zvinotemesa musoro. Ko, Mutangamiriri werudzi ED akapinzwa nemaGeneral wani through coup but maGeneral acho ese akatsakatika pakati pavo one by one.
One of my favorites. Wakandiomesera Carol shure kwemwedzi miviri chete ndave pasi peuranda huya wakanditira gwaro.
Handisati ndamboona mfana uyu one bad game rake
Manhenda Waikama mombe yetsiru
vamwe, asi ipa imwe maonero ako kana uchipesana nemaonero akapihwa, zvekuudza vanhu kt hausi weparty yesu.tikutoda vote yake ngarivhume come 2023.
I know kuti hapana anondida.... ndakatambira kukundwa baba
Kusvika wawana murume .wamutswa netwitter i know masingle ladies hapana chinokumutsai .
Maakuita sei Sadza imimi
Musaite slow baba
Hant kuHarare vanhu kuzotsvaga bag
What's the Lodge pakufya sadza ekugezerwa mota haibo
Mira tidye ma 1.1 edu in peace imi garai kumba ikoko
Mhedzisiro Mast Ive Yakaderera kune yemwana mudiki uye 2 % yababa saka pane inotarisisa hupfumi 100%!
Usataure hunhu hwako pano patweeter ndozviziva kuti uringochani thats why zvekunanzvana nevamwe varume zvakakurerukira.MWANA WEGODZVA tibvire kure unofurirwa nehungochani wako tseq
Ini ndakaimakatumira pandakaenda pachikoro kuchikoro kudzidzisa achingonzi network asi unotenga chero chaunoda. Woshaya kuti network yacho inongotenga chete but cash out isingaiti. Akatozoitora adzoka kumba. Worse mukombezovharwa. Ndeche kusarai ichi.
Haha eheeka vanhu ngazvi charger ka
Hapana zvamataura apa Baba...murikuwanza wapu wapu...plus murikunyepa!
Kana uchifara mbiri kuna Mwari,isu tinofara chose tiri kungoshinga kuvaka migwagwa,maDamu nezvimwe zvakawanda seParliament neAirport,kuti tipedze nzara neurombo munyika yedu yeZim
Muri ku Intercalator ku chikoro cha Shadaya ka
Aaaah ichokwadi sisi. Tengerai vana haidhuri
He won that one if he do that trust me vanhu vanomuunganira usiku huno kuita pungwe chaiyo.
Vanhu vanonzi vanaKuda ibasa ravo rekuchemedza vana vevanhu
dakumurutsisa uyu paChristmas ndatoiwana tsvina yenzou
Itori color shade here iyi baba
Woendawo neBabe rako ripfupi kuChurch woona eee rakudhonzwa naUsher richinzi "Vana vanogara uko
Hapana asingazive kuti vanhu be ZANU ndovanosa kuMupedzanhamo. U pay twice kuti pashandike. Musahwande nemunwe henyu
Vanhu ava vari kubhadhariswa roora remumwe mukwasha. Vana sekuru mukwasha wavo nditezvara wenyu. Imi munodealer natezvara wenyu iye odealer natezvara wakewo.
" Ungadawo kuteerera this Zimbabwean King of Dancehall Music. Zimbabwe yakakomborerwa chaizvo nevaimbi vane Mweya Mutsvene ouya Winky D akabatsira kuumba Nhaka yeMumhanzi medu.
Nguva uunotaura nekutaura kuZimbabwe unenge waunosarudza.
Haa the spin did not work, vanodhomoka vanhu ava
Aahh bra chii nhai, chingoverengwa kuti yes chamisa will make good this country. Kunyanya kucherechedzwa nekuisa anovaka nyika.
Kkkkk marwidzawaka , ndezvipi kuti ndive nomukadzi wokutaura achiri kutaura achiri kutaura, hamumboonere vakapfeka zvavo pamusoro pekuchina hr izvi , musatiudze kuti muri vana mhamha.
"Ndakaridza video zuva rapfuura handina kuzviteerera asi Moyo warwadza mwana mudiki nerusoni chamisa arikutisika njere vanhu vakatarisa batsirai izvi
mukomana asati anonoka madoctors ndapondapota batsirai mumwe wenyu!
Afro-Tech neAfro-House mateki anonaka nguva. Djs especially vari muHarare havadi kuitamba. Mumwe anoshamisika kuti seiitemba.
"Drawing of Freeman hkd by Art Professor zw
Vanhu vari wild kani
Asi kwenyu mobika sadza neflawa
Tese tiri pakuda kusara ne emptiness yekuziva kuti I messed up and munhu unotoita nharo because your honor is at stake asi in practical terms ,making long term plans munhu ane plan B,C,D uye ajaira kuti "Murume anouya mumwe" ibenzi.
Ko mbavha inombonetsa kuona here
Sadza nenyama yemombe haina kushata
ndaimboti ndonwa Asi baba muri kumberi aibo .. Just following your tweets
Nyengwai ne English asikana....mahomework amazuvano aya haadi baba dofo aya
Waseka kuti ndione kuti hauna nzara
Nemamonya kwakukandwa mukati. Maindias Aya they we 5 varume. Yakasimudzwa Mota iyoyyo Haaa hameno kana akanopona mwana iyeye. Plis girls varai henyu but never trust vanhu vamoenda navo kwamashwede uku
Zvizvarwa zveZimbabwe zivise Shadaya zvakazoita DJ uyu ari mu dj box
Ndosaka kune mombe yechimanda inopihwa amai if am not mistaken, kureva weather virgin or not you supposed to pay lobola .
pamwe ma twins ....chikuru kudya
Baba what were u mining gold or something else if it's gold hakuna zvakadero
Zvichataura vanhu pamusoro pako usazviisa muhana iwe ingotambira maHappy birthday unyerere
Brigadier General Charles Kaneta, avo vainzi Cde Santana Tongai, vakaverenga musi wa2 Gumiguru, 1958 muHarare, tevere Salisbury, naNason Kaneta naHilda Kaneta (née Changana).
Haaa uyu needs help
yovharwa sei paripo pandiri comrade
Pakaipa wangu but zvinoita bho
Usanyepe ihwe mudzimba wanzwa nekuchengeta tuvana tusina Ana baba nekuda kan daughter
Tinoda dr muMbare. Tinoda Harare. Rega varombo vari kutambura vamhanyire mhuri. Sezvinorehwari pakutumira mashoko, ngatipei mhinduro nemhinduro kukushomeka kwemari kuseri ku now revi resi kurevesa kurongeka.
vanhu vakungoita yese yese
Vanhu vane maExpectations makuru nemaRltship aya. Isu tane 12 years. Iwewe maimanje mkwasha
Hmmm guys sadza is elite. Regardless of exposure.
Ndaneta nekungo follower vanhu vasingandi followe
Dai ndiri mwana wako ndaimboku vharira mumba matorera phone or any source of social media
Its obvious kana kumba kwenyu kune imbwa baba vako igwara
lol suit haiDefine direction. uchanyebera vnhu iwe
Kusvika mati eke, majoring on minors. Waenda nenyika Mukomana
Vanhu vakadai nevanoti "father's side of the family what not", hama dzenyu dzakambonyanya kuita sei chaizvo?
Vagari venzvimbo iyi vakabatikana neParty Conferences War Collaborator Conferences
Shadaya haasi akuzvinyanya here.
Harare inzvimbo yehuwori pasi pehutongi hwehurumende hwehurumende.
Betseraiwo munhu wekuziva uyu
Hameno chirungu chamoshandisa ini hangu ndoda kungotaurawo nenyaya yechinhu chinonzi rudzi,rudzi harusanganiswe uyu anonzi Harry uyu akasanganisa rudzi handiti ndewe royal family ndangoti nditarisewo ndigere pakusikwa kwerudzi
Nelson Chamisa is a liar and sanction monger
Ku rap ndiri baba kwete tencen
wangu take your time i was team zambezi even now but windhoek mukaka baba very smooth and tastes better than zambezi usaperera pasip imwa wadzikama nyama nemweya pamwe.
Shadaya ane ma facts anorwadza moyo zve
Havasi baba Harare vanonyora izvo
uyu ane pamuromo
Jah prayzah nemaoko ake
Baba harare musadaro
Mune noise kani vanhu vacho
Imbwa dzevanhu ava
" Panyaya yakakomba
Ukaona uri munhukadzi uchiti when Shadaya tweets you will feel offended, to be honest bata hana yako uti chihure buda mandiri."
Varipi l have got a grocery shop inohodhesa and it's full of breakages chikafu havachipedzi.
Ndakatovhota 2018 baba 2023 ndikupamha futi
" Ndizvozvo. Isu rehuno dzepesvedzero, tine mutoro wemhando nemagaro nemagaro ofumayo, Dhakauwakanwa. Zvikasadaro, taizoshingairira kumurevera semibato yedu pachedu.
But trust me, Shadaya anotaurisa at least 85% yevarume."
Who the fvck is Shadaya, maprojects aanoita ekubatsira vanhu ndeapi. I hope he is not one of those socialites vanotsvaga mbiri nezvisina basa
Baba vauya hehufu whatengwa nevana bepa next door vanababa vanonzi vanoroya.
Frame A baba
In BYO anytime urionline banking zesa gone uchibika sadzadzoka rakwata zesa gone .
" These figures haako
But health sector ine vanhu varikuwana mari yadonor it's true
#civilservantsaresuffering #payteachersalivingwage #saveoureducation"
Type iyi ndeye kuenda nayo kubhora tichiimba kuto hona mazigar akadai netumwe kwete kuisa paden muti wemusango uyu
. nani icho chinorema
Moti nyika inorarama iyoyi , vakomana vanhu vasadaro . VaChokuda Mwari ave nemwi kuto signer maive maverenga here ?
Ticharova vanhu pano
ndinofunga Shadaya zvimwe, zvimwezvo muinterview.
Dai hurumende yapa vanhu mabasa
But Zimbos why...madora nemanoodles hazvichato taurike pane vanhu.
Avahure vanhu ivavo zvavo
Ndinogadza apo yall yakaedza kunyengetedza isu tose kuti Matt Olson aive mujaho uye achirova comp kuna Freddie Freeman.
#Zimbabwe #CCCZimbabwe yagara ichiita zvekutonga nyaya iyi asi yakaitwa yekugadzira zvakaitwa nekugadzira VaChamisa mumusha wekushandisa pedzezvo omiswaZim inoda #ZimAntiTerrorLaw ASAP
Zvinongorwadza kutaura neumwe murume uchiti ibabe
Zvanhasi vanhu vakagumbuka
asi wakundiramba taura vanhu vese vachinzwa panapa
Hapana babe arikuda sadza here tinobatanidza ne photogrid tinopihwa jembi
" Huya kukwekwe mudiwa wangu
Tokubata isu"
"*AFRIMA VOTARIRA Winky D DiBigman*
Tevedzera zvinongedzo wokanda mavhoti ako mubhadhadhi
Mavhoti Sei
1. *Gadzira account yeAfrima kutanga*
2. *Simbisa account yako (email inbox) wobva wakanda mavhoti*
"Yakanaka chose
Murume chaiye anobuda musaga for sadza
"Mangwanani
Just a reminder kuti vanhu vese vakada kudhara
Moswera zvakanaka"
Kana uri mu #Zimbo chaiye please follow mumwe wedu uyu
Pa 10k they demanding.ipa 2k kuna tezvara.9k chengeta mhuri yako & mukadzi wako.After that yasara wopa tezvara pamadiro.mkwasha mukuyu haaperi kudyiwa. they will never disrespect u. do this you will thank me later .Vana Natasha ava unoroora 10k wohurirwa mangwana.Gunshot!
Wakadzungaira imi neZANUPF yenyu makanyora press statement yemhirizhonga yekuGokwe neGweru yaitsigirwa neZANUPF??
" Hupenyu hwe zimboz is always in future tense
Zimbabwe icha...(launch satelite)
Zimbabwe CSC icha...(kutanga kutaura)
Zimbabwe Harare icha...(ichava guta repasi rose panosvika 2025)
Zimbabwe icha...(ine imba 2.2m)
Zimbabwe icha.....
#RegisterToVoteZW"
Huya nema best before pese spo tozotaura
Hanzi dzinodyiswa sadza
Uyuwo uyu
Akapenga young homeboy uyu
"Call/App Simba pa0776 207 276
Tinya kana Bata iyo WhatsApp icon
Mahara Kuendeswa kuHarare, Chitungwiza neBulawayo. Iwe unongobhadhara mari pakubatsira.
"" we deliver before tomorrow""
FULL YEAR WARRANTY.
Madzimai ingoitai gaga tizivane zvimwe muri kudzidzisa vana vedu
Adeepisa mface uyu amana...kuti tetitori nezvibhorani kumababy uku
Prices hiked bcse of ur unnecessary hike in fuel prices kuti munzi murikuita basa. Baba voviga shuga mumba zvonzi vana farai baba vaibudisa.
Chamisa pane chaakaitira prof,this obsession can’t be just politics.
sandiye muzukuru waLukachakuti here uyu
change yasara ndobva ndatenga rimwe sadza
" Haufe wakaona Ivo kana vana vavo pakadai.
Vanomitira kuzoita mapress conference nema FOTO shoots"
" Chamisa aishaisa mvura Mvura kwese kwaanofambisa machata. Handishamiswe naNero
Iye anga achipikisa kubva 1998. Iye zvino ndiye godfather weanopikisa."
Guys kana zanu ichikupa chekudya i vhotere kana ccc ichikupa ivhotere musade kupa vanhu pressure
Zvinoita... Musi wadzinotamba ane yarohwa ndiye anoenda pamusoro... If draw munoita spooning kusvika ma tuuuuuuuuuuu nda
GOATED Tweet! Rikasawana 1000 Likes vanhu vanorwadziwa!
Kana kuti ndiye achatongoita mukadzi wacho...
Plus Baba harare vane maviews akawanda kupfuura awinkyd.
" Hakuna zvakadaro I soup vanhu ivava
Akazosekerera wanguuuu"
Kudya sadza nekuti uri muZimbabwe asi kurifarira kushaya exposure
Manje vanhu veko havana tweeter, dei watoenda hako kuno taura pazviziviso kuradio zimbabwe
Then agen...inodyiwa here nyama yacho? Vanokandira mazai anonaka here? Dzirikuda kumbofambirwa
Mira ndimudeedze umuudze wega. huya pano
Shadaya akamakwa nevanhu wararoora magomba
25 kumba kwamhamha asi zviriko here?
Uyu munhu ndewekushaya
Yes kana tichibhura vanhu so
muchavafunga vamunonyima number ivava kana makore ati fambei svika kwenyu....i dont see any harm kupa munhu number kana akazotaura zvausingade unongoti no ka
Yese nyama inonaka
mumwe wangu vanodarireiko vanhu ava
vanoda kukwadzisa vanhu ava
And Jah prayzah is still the best chero mukasamuisa
Kana dziri nyaya dzeMarriage enda unobvunza Mary Chiwenga achakuudza, kana muri kuZanu pf kune mahure kwaEd uye ndimi imwe neimwe kusvika musvingo mutongo wenyu tichakupa isu maCitizens we are watching and ready kukuviga kana vapedza kukushandisa; kurohwa nani naED
Akuda kudhipisa uyu haha ​​​​that wasn't even necessary ndakatoita mistake paya
Kkkkk chiregai vhoti iuye zvipere tishandire vana kule
Chimbobhadharai vanhu vamakashandisa
Waigona kuhusunga kana kuti achihuisa pane zvaakarega. My msg is a response to your claim that "hatijaidzi makudo kudya...." that's the context of my response kuti vanhu vacho vamurikuti ngavadye in our place (iso makudo), as you've put it, vadii kudya vakanyarara?
Kukwata zanu kusvika wapa vana mazita asina basa
Ndikuda zana nation ye beer.... ndinomwa castle Papa chikafu ipai vamwe
Usabvuma nepfuti!! ,siyana ne mwana iwe zvidhori
But mwana anenge aripo
Nxaa vanhu vaakuda titaure zvakawanda
But apa itori show yaFreeman so vanhu endai in numbers vawane mari
"Winky D!
Jah Prayzah muimbi akakundikana. Anoshandisa mari yaunotaura uye pakubatana kwakashata.
" Vese vezvematongerwo enyika pasi rino vangafara ramadhesi ranhasi muGuta guru renyika yavo
Kwete VaChamisa. Hauzombomuoni kuguta reHarare kana rekare revirevidhi manejimendi
Kwaari, Zwiiswe chete kana akakunda dachise
Ahhh king mofarirawo chikafu chemahara chakashisha why,bho here king
Mai vangu shava iwe. Pavana 32 or so vaanonzi anavo waiona pese paaivhura zip? Tsitsitsitsi!
Aive mazuva ekupenga baba
What's the purpose of all this nhaimi. Ndiani as a kufara. Even chamisa chaiye haana kuatenda inauguration yacho here?
"Even Peter Moyo akajeka kuti flop , but now they are blaming poor advertising but chokwadi HICC ndeye Gafa (Winky D).
Vesungura tsvagai mamwe mabhawa pliz ,
Even dai makaunza umwe murasta uye uye zvaingodhakwa futi.
Winky D chidadiso cheZimbabwe
izvo zvinotoda wadya nyama
Kupembere nhema,zvakafanana nekupemberera ngozi
Obby President vanotevedza zvaana Shadaya here ava?
Ehe baba
President vadzoka kumusha vachibva kuNew York, USA ndokuenda ku #UNGA77 uye vakadzokera kumisangano yakasiyana-siyana yakasiyana-siyana, pamwe chete nekuona zveZimbabwe zviri muDiaspora. Akatambirwa naVP Chiwenga nevakuru vakuru veGvt. Welcome home Shumba. Basa guru
Coz le Mona metsoko mazuvano anokupa sefanane naTatlotlo, uye dimints garish thola baba kedi shit hela
Ndatova muHarare but ndiri kunanga kuMarondera & then kwaMutoko to deliver goods for clients. Pakaipa
Did you do zvandakakutuma, munoterera ani chaizvo vana imimi?
Dzaijairira vanhu dzimudhara dziye
Aaaaaagh vanhu ivavo both genders vanotoda kudanana nenyika yese zvee
Winky D shamwari. Asi pa last match ndiJah Prayzah...
Watched it until pazopinda theory musi vanga vakuenda ku real world but vachivharira vamwe ndikabva ndasiyana nazvo.
" Pakaipa kani
Katori ka form of abuse
Mumwe nomumwe watumwa kuti anyaradzwe, hanzi vazivise shoko pamusoro paro"
Vana avo ndomavotes enyu here Ostallos
Mota dzekugara dzakagadzirwa pandiri pakuisa pamuripo kuti ndizotonge hutongi hwechigaro.
Ko harare
Jah Prayzah akatumwa kuzoimbira vana vezimbabwe
Sezvineiwo dura wakapamhama WAKAMIRA VAKAWANDA. Unoziva here zita racho?
"Mukuru isu takaronga mufat yeHarare, VaTarisai Chendambuya, vakamhan’arira vakabata mugove wechigaro chemunyori munyori wedare kuti, Warren Chiwawa, pamwe naChief Traffic Officer Martin Chimombe, VaTarisai Chendambuya.
" 3. Nyama chaiyo ( #zondo, #musoro wembudzi, #Bones, braai yese yawada
#shadaya #SusanMutami #Zuma"
Wotanga nekuti hauvenge Nelson Chamisa musha papi apa? Is it about him or yr ideas are you a refree of ccc or you have yr own? Do yr things yr way usiyane nepwere yacho yamaakungoti heee mature itayi imi makura.
vanhu vakangoona pakanzi Shadaya votopinda ne moyo havatsvaki kwabva nyaya nekwairi kuenda.
munappy zvangu ndichingoshitter vanhu vachida kudya prezha
Available in Harare
kune vanhu vanogumbuka
Achatengeswa kupiko iko kwangozara vana Dababy, lil baby, 12 savage, lil durk, migos haaa zvangozara.
"Kutaurirana uye Ruzivo Management Intern x 1 paPZAT | Hot Zimbabwe Jobs
Dhigirii rekutumira muKukurukurirana, Journalism uye #MediaStudies, Mass Communication; Public Relations; kana chero imwe imba yakabatana;
#Harare
Vaudze mupfana wangu, kwete vana Mugwadi
Hanty takati virgin mskana asina mwana nechirwere chepabonde here
Ha ndopa vanhu change iwe
Haiwa ma leaders edu and basa rakakura kwete kuterera joki riri ku UK neparakati mhaa unga destroyer #CCC nekutaura ndove pa Twitter space kumwe kuzungaira hakudi wachena choya ,
" Ndomene haichemedze
VaMugabe vakarumwa nechekuchera.
Pavanhu vese vemuZimbabwe vanosvika miriyoni vasati vabata, Scarfmore Tongombeya Mamvura havafanire vasina kumbova pedyo nemasimba emumiriri wedare.
Vakarera imbwa nemukaka"
Chitungwiza and Epworth zvinoita or even more
I thought you are going to say guys chenjerai kunze uko ukapusa these ladies vanochengetesa mwana asiri wako Saka always do DNA tests zvese zvozo tevera!kwete kuto complainer kupihwa gumbo ukoramba mangwana, in other words unenge wakecha mahara.
Imizve vana njeremupengo. How can someone anozviti akangwara iye achisupporter Zanupf.
"So far zvichakadai
Shadaya 10 - 3 Vana Vevhu
Munomuka here apa"
Vana vako varipi
Vatanga vanhu vaya. Muri mumiriri weminamato yedu
"Land for Sale in Gletwin Park - USD 110,000
#GuestAndTannerRealEstate #PropertybookZW
In BYO anytime urionline banking zesa gone uchibika sadzadzoka rakwata zesa gone .
"Vatadzi, uyai, Kristu achikuteterera;
Iye zvino arikureva iwe;
Kukurumidza, nyasha muhari,
Achazivisa chakavanzika chakapedzwa.
Nziyo #6"
Iwewe ako kuzopfeka zvinosviba orova second round rekut anyatsoita Ka smell nemagaro chaiko wakuda kupinza vana vevanhu busy ....unodarirey kudaro asi nhai chikomana
Kkkk,Ka comparison aka so,kane ka hu shadaya mukati
dzvinyiriro mazuva ano saka ukawana mukana bvuta
Kuti havasi vana Drax ava?
" Manga musina kunge makataura mufunge
Ini ndamuka zvakanaka ini hameno imwi"
Kkkk uyu ndi ELAD/ DINA only the best from
Muchapa vanhu BP
hanzi handizii kuti muchaisa ipi iyoyo chero yamuchaisa iyoyo iyoyo as long as iri nyama mudumbu haa
Ahhh date vanhu vane sense of humor kwadzo
ma1, hntt u in Harare, weekend pa Belgravia if not mistaken,
" Vese vezvematongerwo enyika pasi rino vangafara ramadhesi ranhasi muGuta guru renyika yavo
Kwete VaChamisa. Hauzombomuoni kuguta reHarare kana rekare revirevidhi manejimendi
Kwaari, Zwiiswe chete kana akakunda dachise
Vanhu hamutotye kurwara handi
Zvishavane hayo haina mari, kungoti it's a small town it's easy kuchinjana vanhu
Kanapfupikisa achipedza kutaura shadaya ndiko kupera kwehukama.
"CHITUNGWIZA ZENGEZA HOUSE FOR SALE
21K
neat 2 bedroomed house ine zvakasanganiswa bathroom and toilet. Open plan dining uye lounge. Kitchen.Kuchengeteka Kwakanaka Kwakakomberedzwa uye Gated.
#chitungwiza #highdensity #harareproperties
Namatirai mwana uyu! Maperembudzi kaaa ayaa
" Sha unotoenda nenyika, hona ana Mai TT and others hant ndizvo zvinovaitisa mbiri here izvi
Unoswera watone ma sponsor"
Aiwa roda Winky D chete umwe uyo anozhamba
Ingori hondo yevagari vemuHarare. Uri kuita kufambiswa kwemabasa.
Haaa makasimba please i would have folded ndodzoka hangu kumba
Problem kana uri hure mostly you attract mahure muma relationships ako,unotamba nemahure so unobva watoona kunge nyika yese ine vanhu vano cheater but NO,they're only in your circle. Saka makonewa vatete va kutembelea kunze uko
Taura waunoona iwewe kuti ndiri kutaura zvandoziva vana vavo vanodzidza kupi vangu Gov xool vavo varipi saka bring your argument with real facts kwete kunanzva ma MP nekunyepa.
Vana vaka uchikwa ava
I know my heart haisi kuhapwa uko and I think freeman and the lady in green varinani mapositions arinani epamoyo asi kuti vagorova vane munhu wavarikuda kuti titi ndimate mabasa.
Dzikubvepi mbudzi dzese idzo 550000 .kwakambonzi nhiyo 10 pamisha 3 million kukanzi miti gumi pamusha ityai mwari imi. Vanhu veku Epworth vakamirira ma title deeds hameno Makari anodzokera achitii madoro 2023
Anoda kunzi ano louder pavanhu vese mface uyu
Is it true Kuti une mwana naMiss Red ndazvinzwirawo muCombi na
Ummmm vanhu vari murudo kunze uku
Ndomafungiro enyu ka vana vashadhaya
Itirai mwana fundraising, she is business minded
ipapo haurevi nhema..... kana kunzi huya ugeze mota
Rababa shadaya ndoratinofamba naro
Wochengeta wega. But vana vakadai vane misikanzwi big tym
Eheee kujekesa vanhu early early
hola mai
CCC mapenzi anofunga kuti munhu wese ari diaspora a mutsangariro naChamisa avozive. Vanobuda zvavo kutukira sezvichachinja. Hazvizoiti! They should get prepared kurakashwa nekurakashwa muchingotukirira muchirakashwa iro gore rinouya iri
Problem munofunga kuti kudya sadza inhamo
Epl is unpredictable n competitive...Laliga mukuru ...I always say Epl inenge special class teacher (fans) can't tell kti this term anoita #1 top student we last term akatanga kupenga, but kuLaliga baba ndibaba bhora rese rinobikwa kuLaliga
Vanhu pano vanotogwara
Mukadzi plus imbwa
Kusina Mai hakuna mhinduro nyoro
Nhamo you are lying noone will ever say Zimbabwe iri mayasi coz haisi and a country can never be mayasi. Be honest kuty vanhu varikuti Zanu iri mayasi
Ahhh huya uwone zvoita vana vaya
vana angovawo mazuru akapinda nyoka
Tazogara Job aregererwa big time but vanhu musadaro
" Chopenga chi blas ichi.
Going around mucho threatena vanhu over a tweet nxaaa!"
Problem inoita vanhu vadyirwe musaga
Imagine akamu expose marriage dololo plus yapinda mumusha
Uyu soo busy kutaura zvaDentist achisiya magaro ayo
Zanu inodya vana vayo
Xaaa ini vanga vakuda kudonha vachida kundirova ndikavagamha zvakunzi oooo unorova sterek iwewe ndidzosere kaaa hanty ndiwe mai pano ini iya ,, ndichinorara ndakaona hama dzinenge 5 dzaisa ma message kty ndiri kuroverei hama yavo
" CCTV
TG Security Systems
Cctv oye kupa mapakeji
4 Channel system
Standard package $590
8 Channel system
Standard Package $690
16 Channel system
Standard Package $1400
kana kufonera 0779162175
Harare
nekuignoer vanhu
Pamusoro pe25 ine simba. অমুই সহুই সাইইটার সমীীীীীী dzako. Vamwe vakadadira nhinginhinhi vachasvika kusvika vafa, mumbure ungadai wakadzivira.
25 kumba kwamhamha asi zviriko here?
Anonyanya kusimbiswa nemarombe iye Shadaya it's true.
Mota firiji $35 iripo muHarare odha yako contact +263773076143
But vane vana
Hatiwane kubva pakurobola. Une mhizha neumhizha, handiti ndiwe uchabatsirikana here? Even mombe yeumai ichangodzoka kunana baba. Hapana chatinowana isu. Ndovarume vanochaja mazimari mochema chema fty
Uyuwo uyu aaa
Maybe vanhu vajaira kuchemedzwa nemarelatonship zvekuti ka crying substance kemu onion kakuitwa kadiki.
Adeepisa mface uyu amana...kuti tetitori nezvibhorani kumababy uku
Tsvaga waunopindirana naye uyu atone mumwe munhu arikuda kumuroora muZimbabwe izvozvi.
Hupenyu baba
Frame 3 hanzi mwana wemuno mayor atipa ma kapu aya
Munhu uyu i.... ah....wait. song isiriyo
Apa iye arikudya mwana wevanhu waasina kuroora apa Vachazongorambana futi
handiti baba vake ndi Kazembe asi wakadzidza night school
" 1. Macheso
2. JP
3. Vana Winky D nana Mark Ngwazi ikoko"
Chamisa is A Big Deal Zanu thugs barking and halucinating every minute
Shadaya is misguided wangu
Tichipisa nyama
hapadi vanhu vasina kudzikama apo
"Harare Deals
Anodiwa kufinhwa, Anil en stable holder ane stable hustle neCAR, makore 25 zvichikwira.
DM kuti uwane rumwe ruzivo
Aaah sadza rinonaka
Wangu, mafungire enyu abhoikana, ivai nemoyo baba muzive kuti zvinosuwisa zvakadaro kuti kumhuri yenyu, nekuchenjera kwako
Vana entitlement of the struggle moiwanepi? Makango fanana na Begotten son gonai ndakanzwa. Hopewell anoshandira nyika yose chigaro sewe uyu.
"Ko nhai munhu washe.
Ndakakutadziraiwo chii kubva mandiitira sub pakazara vanhu kudai
Hahaha vanhu vanosiyana ngaatende kut akawana hug
Chero afunga kushoropodza chamisa naCCC anotukwa onzi mhandu ndoita sei kuti ndivhote shuwa pa party isina constitution, structure even ka office ! Hopewell arikuona arikuti CCC present present
Anotorwara nepfungwa mrume uyu
Panenge pakaipa mukoma
Vanhu ndototya kutaura I have dated people from professions ekuti sometimes ndozvibvunza kuti vanoonei vanhu ava pandiri chaizvo.
" 1. Kure kwegava sharpened
2. Mwana asingacheme anenge aguta mukaka"
Akatogona uyu ,hee mari ishoma watombowana anoda kukuroora
I thought chamisa was your president
mai Titi naTatelicious
The most dangerous people in life Dziva are those who make it their business to be loved by everyone, vamwe vanhu vanosvipwa.
Aaah uyu akapusa hake
Haaaa chimoko ichiii chopenga,,,kune akutiziswa and kumba ikoko hakuna chikuenda and shes bregging kuti 2000 ishoma ivoo baba vake vakamborora nemariikooo siyaaaa kana mwana achidai ko baba vacho vanokuwumburudza zvee
Nelson chamisa support the nobble move, in fact the who country including yourself tokuona uchiwainira masoja day racho iwe.
"#MupepetiComment
Munguva yemberi mushure mokutumira boka rekudzoka shure kwekuregererwa kusununguka kwe simba reZANUPF_Official vambopedza musangano wavo svondo rapfuura, vaimbove varwiri vehondo yekusununguka muma1970s vakapira kuna zvisungo zvavo.
Usabvuma nepfuti!! ,siyana ne mwana iwe zvidhori
shadaya unorema kuchch kwedu mufundisi aiparidza achiti musateerera shadhaya asi ini mumoyo ndaingoti munenge matova ne demon mufundisi
Mai Sorobhi vakakudzwa . . . akavigwa muLegends tichiita chemarinda
Chokwadi kwete harare anogona kunge ari muchakabvu rerimwe muchakabvu asi richiri nani pane muchakabvu rejoburg slums.
Every song sounds the same.... Ah. Vane 1 song chete uavakaimba mai vaye joko joko jokusvirira majekiseni emitambo iyi chii West Mahmould
Goat rimwe so rino trender asi vanhu vachiti ari irrelevant.
Aonodya sadza najob mfana uyu
Eish sebgiswela ngitag uphi anyway huya pano
"Kutya Mwari Zvinokosha Hoody (Silicon Dhinda, zvinhu zvakakora)
US85
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
zvingori wrong so munhurume kudya ma Hello pakazara vanhu
Hesi Tapiwa uri sei
Vanhu vakangoziva kuti hausi gandanga vanodheerera
Mwana uyu, in trevor dongo voice
Ehe shaa sadza rine ma emotions mukati
hanxi hatirove imbwa takaviga mupini, asi torova mupini tichiviga imbwa
Newe unopopota,i dont care,takafa kudhara iwe,ndakaraira kuti urambidze CCC naChamisa pane kungoonyoka day out,you rig election,you manipulate everything ,corruption jahwi,wobva wauya. apa achihukura sewe own me,asingafe ndiani
haa baba Harare imonya
Vanhu vane hasha pano
Vanhu vanobirwa tete
He created a hazardous situation, osiya mwana wevanhu futi, atidi majaya akadai
Day ririko rinhi rinozotaurwa zuva ratopera ende taswera tichiona violence dzana Jonso ,Hope ,shadaya and crew chero kwa kune violence kumunhu arikungosiya vasikana vawo neteam arikuenda kwagogo for recovery!
Vakafanobata chigaro chechigaro chemutungamiri wenyika Cde Constantino Chiwenga vakapa US$200 000 yemhando yepamusoro-soro yepamusoro cheGweru Provincial Opportunistic Infections Antiretroviral therapy (COE) icho chichabatsira vanhu vakadarika 3 500 vanoda rubatsiro rwakadzama rweHIV.
Nijo, isu takadefender cocacola ka isu. Mudhara Mhunga akatuma vakomana kuti ndinoda mufana atambire Masvingo Utd uyu. Mudhara wangu ndiye akazoti imboregai mukomana aite zvechikoro. Kwese tairova. Manje yangu unlike sekuru Digga ine mawitness plus maMedhari aripo.
Mukufunga kuti baba harare vanotaura chirungu chavari kunyorerwa here ichi mu space
" mabhatiri eSolar awanda ma size ese gel nethium delivery around Harare
Fona kana app 0715313606
Lol siyai vanhu
Nematambudziko baba
Thought it was only kumba kwedu. Yakapera nepakati penguva. Same maitiro sepakutanga kune tee
Vachitendevedzerwe nemweya wePark Street wakapfava ukaparara nemararamiro.
kungojaira basa mufunge ice cream date inotombodiwawo kana kawalk kwazkwajaira huku nemachips nekuvata
Certified shadaya follower here
Ma gents angori horny, haana kumbodaro daro munhu uyu
Aaah iwewe wakutorwara Jonono. Ndiri kutadza kuhura kwako naChamisa. Ramba wakadaro uye unozoshandura wave mumutsara chekutumira muKenya
Shadaya haasi mwana, haaremekedze humai nemadzimai in general .Besides kubhadhara zviri pachena
Munobhowa vanhu veArsenal
Yes baba zvekuty bheee
" Nhema idzo
Zvino richava neZanu zvekusakwana;
Ubhadhara zvakanaka
Asi muri kutadza kubhadhara mapurisa edu"
usatuke vanhu
deno simba iroro vachiripedzera kubata vanhu vari kuLoota, dai nyika yakanaka iyi
Sis vanhu havataure nyaya as it is
Pakaipa kani wangu
Akubhowa iwe. Usataurira vanhu
Baba Johanne vakati nyika ino ndeye Vanhu vatema
Vanokuhwai here vanhu ava mukoma? Vanongohwa zvinofadza, zvakamiswa nekunyaradza nomusi wavhunika. Kukwidzwa ndege yemashanga ndozvavajaira. Nhema dzaputira uropi. Ivo zvino havachabatiki chema. Chishamiso chete sesetatu kuvaponesa zvino....
That is their job,musanganisa nyaya neku diverter hasha dzenyu kune vanhu vasiri ivo
Vanopera here vana Jackie
Asikana mwana anonokerwa nekutonga uyu shame
Chimwe chinhu chichandiuraya maGeneric quotatons emufana uyu... aizve ndokudini ikoku #FeesMustFall
Shadaya is real thing, his trending, iye bad ass handizive kana kuimba yake 1 but ari kudedzwa Kuma shows wani same as shadaya he is being hired in marketing pples bussiness sqa haana chaataura musikana uyu.
" Apa hanzi akangozvitanga after adzingwa basa.
Mamwe ma basa angori mariva atinenge tichiteyera toga tozoona tasvika pakufa semapaupers ane bitterness.
Sekuita mu civil servant pa Zim Haa dzingori nharo.Vanhu vachirikungotevera nzira iyo kudhara kkkk"
Vanhu vakatomboedza Kugara neni pasi ini ndakasimuka
Becoz ice cream haivagutse vanhu vanenzara vangu
Vanobhohwa mhani vanhu ava . We have Zanupf and Zanupf must go then tichiri pona kuti iwewakazo supporter coupti taa serious.
Hmmm ahh pakaipa apa but anyways love language dzosiyana lol
Zita rashefu kuda vana. Naizvozvo zvino kusundidzira vanyori veboka rekunyora ipapo kuti vavaye vana
Kuda sadza remangwanani
Sezvineiwo, kuti mapurisa aite basa remauto emauto, VaMnangagwa naVaChiwenga vaive nehurukuro yekunyorwa kwekunyora pasi mazano ekutongera mhosva imwe chete vozopa Mugovera neMugovera.
Navo vana mumarally imomo
" Tinoda akanyora pamusoro pekuwana pfungwa. Sezvineiwo kutaura mu5years pakuona zvese zvedunhu nemishoni shud zvakaedzana netsika yapamusoro pakupfuura nguva inobvira.
Eg
Sadza-wedza
Sadza-chivhu
Wedza – Marondera
Mt st Mary's - Marondera
Kune vanhu vasina moyo akoma.
" 1. Kuenderera mberi nekupara mhosva kwaJobho & kusvirwa kuti pasina kunyorwa hakuna kururama
2.Musanganiswa wenyaya wezvematongerwo enyika nekupazamisa kutaridzirwa nenhaurirano paED naChamisa
3.Chitungwiza kunyora mugwara asi ROAD BLOCKADE & HAZARD HAIGWIRIRWI"
Zvakaoma, hope yava fit these days,,kuti riitise kudya Jonathan Moyo's sister
Wangu inonzi bagged trousers, jira re2 matrousers pa1...kkkk painge pakarohwa smart chaiyo KKK takatanga tiine 1 or 2 pleats...kusvika taa pa6 pleets aside kkkk...
Bhasikoro dzvuku. Ipapo mkoma Hudula pengere imwe mombe ye zwitter get together #village6
Thats proffessional to correct,manje Zanu yako zvese no appology,you K Mutisi,you where head in a bar in Joburg proud of no appology to gukurahundi,next time say it pakazara vanhu.
Dnt speak for others, rather offer your alternative view if u're against the given view, not zvekuudza vanhu kt hausi weparty yesu.tikutoda vote yake ngarivhume come 2023.
Baba harare musadarooo
Last statement hadiierengi ndiri kwaChingoma kuMberengwa, paine vanhu.
Kudzisa doro imistake hombe . Men will starve vana mari ichienda kuaupa . Ngakudzike zvinodyiwa nemunhu wese
Hahaha pakaipa apa wangu! True bhora ndere round rega tione kuti zvinomira waani
"Mugari wemuHarare, VaLazarus Sauti, vakarumbidza kubatsira cheboka kushandira pamwe nekutenda kusimudzira, kusema, kusimbisa kwemuno nematunhu.
Epl is unpredictable n competitive...Laliga mukuru ...I always say Epl inenge special class teacher (fans) can't tell kti this term anoita #1 top student we last term akatanga kupenga, but kuLaliga baba ndibaba bhora rese rinobikwa kuLaliga
Vanhu vacho vanototsindira zvimiti munzeve. Havatodi kutaura newe
Akachekeresa umwe uyu
Dai watotengera mwana wako hanzi ndinoda vana vangu.
" tinohushapira kusvika pungwe
15 October
@ Old Hararians Sports Club
10am kusvika kwadhungwe
Tonwa nepegore rakapera patakanirwa kumba
"
Kkkkkk ndozvinoita vanhu vakuru
sauro une company huya utenge mazondo
Huya kuno huya kuno
"2 imba yekuraraTownhouse/Cluster yekuroja muVainona - USD 2,000/pm
#AgencyPropertyCo. #PropertybookZW
" zvese kunze kweZanu zvinogara mabasa
Kunyengedza vanhu
Manje vanyangira yaona vanhu torai"
Makazadzwa muduta vanhu nemunhu 1
Ndedze vanhu
But my question is 85 vanhu vaisa like vanga vatonakirwa here or...
Vana kana vaguta vanotaura Vega wanzwa havaudzirwe kunzi vakaguta
ehe nematisue futi ariko sesu vekuchitown kokotewa mvura ndozvatiri kuendera town. ......
No hausi, amai ngavatenderere imba handiti munhu wese akayamwa pavari saka ibasa remunhu wese ari Amai vake. Zvitarise iwe uchingogara naAmbuya vako vamwe vana variko uye ambuya vachitofurira pane yako zvinokuitira pano?
Vane mityutyu nehugwara dzokerai kumba. Wakazvarwa rini. Hazvisshamise tiri kuitisana nharo nemusoja wa Smith chaiye. Vachiriko vapenyu
We are not here to defender Sensei HE Shadaya, we are here to acnowledge the fact that you part of the Overall_pocket gang, muchi Shona ndirikungoti muri homwe yehovhorisi inokwana chero foshoro..
Haaa changu ndachivhura ini iiiih nzara haisi boe boiz
But ndizvozvo personally I believe inzira akusi kusvika asi mazamu kusvika
Ndeyavo vanhu ve zanupf
Don't forget kuti imbwa inorohwa paya...
Kkkkkkkk, kupihwa nhumbu kechi 9 nemunhu one achingokusiya uchirera mwana ozodzola mwana ane 3 years okupa umwr futi otiza,
Imi musanyepere Zim ini hangu Handina asi vana vane zvinhu zvavo
Ukapihwawo food kumaraini kana waguta unongoti "Maitabasa ndaguta"..Zvekuzoti iii mugutiro wandaita ane nzara anenge ari nane ratowa drama kaa iri
Definitely ama 2000, hakuna munhu akadya sadza re kenya anoitwa izvi, we grown ups now
Am happily in Harare comrade... Sunungukai kushanya!
"20l defy microwave mutengo pa $129.99
Kutumirwa pachena muHarare
Usaita Winky D uye basa zvakare
Vanhu vanoita zvinhu zvavo private baba
Vanhu veZanu avo you guys are clowns
haana uyu, unless achireva kuti Mwari haatambire zvichemo, he'd take his chances with midzimu cz iri more forgiving ndoiri probably to understand him, wc leaves us wondering kuti nyaya yake iripapi.
Haudi zve vanhu iwe
"#MCM Ndichipwanya vanakomana vangu, ndinotenda chose kuti vave varume vakadai . Kudada nemi vana Dhewa, ndinokudai
Amai nevakomana vavo
Business remaventilator rinogona kuitisa mari zvamamanje Cz vanhu vane macovid symptoms kunze uku we can’t breathe!!!
Entertainment ine iripo ingori bonde chete, unlike vanhu vane bag they can go out have fun and also vari busy nebusiness, asina bag akankomuka akabhowekana akutoda chunhu.
"Nhamo off, shift focus... bhora huya #RealMadrid chaya vanhu
#MadridDerby
#HalaMadrid
"
Haa aiwe saka kana munhu ari CCC haabvumidzwe kutsuura vamwe vake here.... Saka uda kuti vanhu vangonyarara kana patadzwa in the name of hu CCC or u want it to be done in private kuti zvidiii ... ndopanotangira dictatorship ipapo ...getaway
Kanowana kupi iye akatora mwana wevhu
But vanhu vaipfeka nhembe kare kkkk and akuna nhembe yayakakura
Wakamboona shumba ichiramba nyama kupi
Ndiye muzukuru ana sekuru vakatenga zvihwitsi zvakadyiswa Lobhengula uyu
Ndimi vanhu vanodiwa more mistakes for more knowledge
Tabho naye mujaya uyu
udza mboko uyu kuti ndakasiya ndaisa 2 chete
Morambisa munhu imi kkkkkkk. Bt pafair hakuna munhu anosiya ane makore mana kty anogara mumwe munhu. Hidey ita investigation yako yakangwara uchabata chokwadi chese kty uyu mwana wemukadzi vako
Chokwadi chaicho sadza harichanake kwangova kudyira kuti tiwane pekuisa doro
vamwe vanhu vanenge vachititsomwa nemweya yetsvina
eish kupa vanhu ma cup uko
Hahaha huku yeku hamusi kuiziva imi, pa Clonsilla Gweru apa kaaa, 3 piercer yavo is from Area 51 chaiyo
Define borehole? ZvaJah chaizvo hapana chaunoziva nezvemukadzi. You think Shadaya akaona kababy kake karika virgin and if yes you think they not having sex vakamirira marriage?
Apa ndadzidza kuti munhu wauyine basa naye kune mumwe munhu haana basa....waona vanhu vanga vachitodarika
"But vanhu ve innbucks musazodaro imi
Your charges? Haibo"
mmmmm uyu pakaipa
Prime Minister Robert Mugabe and HM Queen Elizabeth in Harare in 1991
Ko maverse emubible haasi gospel here? Ana mai charamba vaiimba bhaibheri eani but its called gospel
King. Ndaiti titi chetezvo. Wai can can usiri kuziva nezvemabasa esainzi yemazuva ose uye mamwe mamwe mamwe madhigirii aunoti basa. Zvikamu midziyo yevakomana kuwana mumaNGO kunze kwekuda madhigirii iwawo. Vekupoly kumba
Guys Ana JNR Brown,Tehn Diamond,Simbah tagz,Swagg Bakers,Mis Fits, Ana Khalifa,MMT,Team Bhoo, Young Nash,Team Rehab amana vanhu vakaenda kupi.
ndakazvitaura ndozozvitaura futi kamwechete "Ngochani dzawanda vanhu"
phone yanga ine mwana
" I super shocked...
KuCongo ZNA yakakunda Hondo yeKatanga..
KuCongo tese nyaya yevapanduki veM23 vakasunditira kunze kweGoma.
Handisi kuti maBattles anokunda hondo asi chokwadi chinodhaka chiri munzira yekukunda hondo.
Vana Mukoma havo zvehondo zvaitonetsa.
Propaganda hatidi"
Yuhwii ndiri kutoti we are something else
Vanhu vacho
Hahahaha ndosaka harare yazara vanhu vane magaro
Pengai mai Sorobhi
Asi chii nhai?? Ini pese apa kuti uyu muface angouya pano akati nanga nanga nemArsna ari mukona yemaUnited, izvo ndimi
Aiwa ikezvino mave vanhu vakuru havachabude kuti aaah haisi kids game Ka iyi.
"
Ehee, mvura haicharge foni"
Enda nevako vanhu kuDemostration .Leave this Chamisa alone nemaStadium aari zvichiita .
After watching the episode ndati ko howfar comment section…aaaah, vanhu vane nhomba ye-nyash
" Only contender to Zanu Pf
Pane mumwe mukwidzi mukuru wandisingazive - ndizivise nemutsa"
" Harisati wangu
Vanhu havasi kuda kuita retweet
Ndatenda neretweet zvakadaro"
Vachakaro vafarira dzevamwe ..vakasawana yavo..2023 waswedera uyu
Zvese zvinobuditsa mvura
Mwari munyaradzi uye muchengeti wevabereki. Kana uriwe u nyika yese vanofa kuti ufare. Kubhawa wonzi Germany tanker chibhorani. Doro harina kushata asi zvikoshese uye ave kutuka vanokusha. Nakigwa asi ziva wakakosha.
Sezvakangoita Chamisa, zanu pf ine support. Uyu mutambo ndewekuti unohwina kana kukundwa.#RegisterToVoteZW
Nut baba vake vanonzi mu south african wani
Ndabva pamuromo wangu. Zvinotyisa
Congrats vanhu vangu and ma winner nhasi
Akamurwadzisa, Shingi akasvika pakupenga that's Karma for her, kuna chiwenga ichaendawo but ikufamba neimo.
Kuti tive vemberi zvinokwanisika asika takazviudza kuti vanhu vaduku ndisu.
Kana type yeheartbreak yaunonzwa vanhu vachiita nonsense idzii
"Wakaropafadzwa munhu asingafambi pakurangana kwavakaipa.
. . . . . ."
Chero iri nyama, famba ne ka basic tools box, try to gain some working understanding of nyama yacho. Kunzwisisa zvinhu zvemotokari ndehumwe shamwari hunobatsira chero murume angave. Kubva pane zvino, tora make.ot tsika yekuda kunoda kukurumidza ceese mutakuri wako
Ha ma doctor arikurova vanhu Mari havo
Iiih vanhu ngavasadaro
mwana achema nemi apa
vana vapi mukuru
Ndikasabatwa sugar this time kahh inyashamunhu wandiri kuda so, mwana iyeye ari sweet
Ungataura sei kuti GMB ichibhadhara part RTGS and it's taking forever to make these payments, clearly you have no clue
Kune vanhu vanopinda nemoyo.
Ndarova Ngoma kusvika mumwe munhu afendaaa-Singing hangu
Vanhu imimi hamunyarewo here shuwa?
Ndovapindura ndichiti "yah ndizvozvo chaizvo vaTete ko Mai vakakudzai here kuti vanoti munoroya kuno?"
Ane dzungu Themba wenyu uyu
Atoti akurara kumba kwaTete nhasi
Makuzviita baba vemba kaa
Shadhaya when is the graduation vana vevanhu vanzwa lol
basa rekushumira chokwadi
Sadza nehacha...2008 takaita zvese Amana
wangu zvese ndezvekuita kuudzwa na shadaya kuno
Zvakaoma kuita vana muzvinafundo...ndinogara ndiine duramazwi rangu kkkkk
Though uyu munongomuisa chero hantu
mukwasha naTezvara unotozoendesa baba vako kumusha after tatanga kudzoka kumba na2am takadhakwa
"Jacob Mafume ari nani kuna Nelson Chamisa:
At least Mafume anogara mutown house anorevidza zveHarare
VaChamisa vanosara muHarare umo mavanofanirwa kudzokorora nkhidzvido yechipiri
Uye vanoombera Nero maoko. VaChamisa vanoda rubatsiro kwete mavhoti
Vakuru vemuHarare vamaderedzwa ne50%bhiri efat
Zvichataura vanhu pamusoro pako usazviisa muhana iwe ingotambira maHappy birthday unyerere
Maelections anoitwa vakavharirwa coz Takawandira pasocial media mirai muone vanhu vachivharigwa.
Zvinonzwisa tsitsi. Dzinokuita mbinga. My gender so?dzinoda vanhu vakadii. Hatingadzikisi zvakadaro. Zvisingadaviriki. Ndiyo cash here?
Kana totaura nezve UEFA CHAMPIONS LEAGUE aiwa zvevana Bayern ndana Bamukuru
Hapana vatendi vemuAfrica vakasheedzera kuti abt sanctions,haana kumbozvinetsa kubvunzurudza Zanu pf kutikodzero yekodzero yekodzero irikufamba sei.
Even to me vanofizura vanhu ivavo
"Wild Is Life Trust and ZEN in Harare, Zimbabwe
#VisitHarare #TravelZimbabwe #TouriZim #VisitZimbabwe
Takatenderana kuenda kuRainbow towers takasvikako then bvaati nya ari mukati akabva auya nevakomana 2 ava akuti vaonw huku mastatements akatanga kubvunza kuti huku ndedze kucanteen price ya kusvika anotenga nema$4 ndakati ok siyai. ndi nehuku ram, bvavaramba
Mhai kanepero mukuita hakana kana kupfuta an uri kutodzikira value people need the truth not from ZANUpf all CCC but zviri pasi vasvinura kana vana vauchaita uvatiii.
Ndinotenda Twitter inorambidza. Shadaya nababa Harare (kwete iye anonyora achinonyora) ngaaite nharo pachezvake.
Musoro baba, pondo yako chete
To be fair Jah Prayzah's Furuwa on some platforms yatone manumbers ndairova Winky D 's Happy Again, JP vakudya mari ye online coz mafans ake anogara achiridza music yake on right platform manje Winky D ake mafans anowandira kuma shareit ,bluetooth nema flash waiziva
Chibharanzi chemurume anonzi Goto uyu ka! Unotomunyarira seunomuziva
Baba Harare ndiani zviye
muviri inosiyana Mai mwana
Christopher Tatenda Tinashe Martin anonongedza kuti arikuuya pakuparurwa kweAlbum yaFREEMAN HKD WWEWEWE WANEWE WAYANDA
Visiting soon! This was in Chitungwiza
Sa mukoma kuchata on a working day na 7am then 8am ndatove ku PL kubasa vanhu vanozomuka vachiona ma status
Chimwe che chinhu chinoitika kuti vanhu vachivenga CCC imhaka yehvarwi .
Mombe dzakauya here kwenyu kana kuti ndoita plan
Iyo nyama inofana kupinda mudumbu zvayo
Imagine and others havadzingi imbwa dzavo kana dzave kuda kungoita chikudo newe or 3ven attaching you,ini kumusha ndofamba nedombo
Haizi mhosva kuti musafanana neHarare panyaya decentralized systems
Njomboro High School in Gweru
Zim Huns ko sei musina squirt , sadza ra kunzwa?? ndipeiwo chikonzero
Icho hachiiti ndochichamugarisa kuKenya kusvika afa
"10 Paxford Way, Borrowdale Brooke, Harare, ine 10 compact villas imwe 3 yekurara ne3 yekugezera, pahalf-acre garden.Condevproperty
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
Pane angasiyanisa huori ne link here,Mwana wevhu
Uyu anorwara uyu
Mai wako ndiwo wari slow
Tiratidze vanhu varikutiza CCC tikuratidze varikutiza Zanupf
Yes m saving myself for marriage and mombe idzo ndinadzi
Face inenge nyatera musoro uzere mvura
Saka haunyatsonzwisise sadza iwe
uyu here
it's okay, vanhu ndevamwari
Yaipedza sadza manje
Tinoda matanda as Citizens...tingabhadhare sei isiri iyo singer....tanzwa nekuchera mvura mumugodhi apa Warren Park Water Controls vanotora mvura pavasina varume
got ignored kutenga stove. Ndofunga zvaingonzi anoiwanepiwo mari uyu
"Mutori wenhau Ropafadzo Mhlanga akaumba nezuro pamhosva yaaizve wechipiri bongozozo.
Mapurisa akavasunga pamwe chete naChengeto Chidi muna Chivabvu vachingotora sezvavakatongerwa kuti vagadzirise mumwe mumiriri weparamende muChitungwiza.
Mateacher ndooakutoita vanhu mapenzi.
Handizivi kuti maclub eharare aita sei, but sister betina sengi dina
Why vangu muchitarisira baba Harare pasi
Iwe chitungwiza kudi imi mukuzora cooking oil musoro hair tonic iripo
Asi vanhu veZanu ini hangu personally ndakamisaimhepo. nevanogadha marusero manheru =same same! Iwe Google xar pamitengo pamambure uye zvakadaro une vanhu vakafanana vauri kutumira pane rekodhi mugwari wakabvuma ivo kuti ndikawana kubhadhara 400,000?
Chandoziwa vse wandikadanan nawo haikwane mombe tikaiunganidza
Asina mari yekutenga chikafu ndiye ngaabike
Unotoziva here pota weHarare?
Rufaro mamuri chiregererai Madzimai, zvakwana vanhu we
" Warped reasoning in one breath.
Vasingasviki 23% vakavhota. Vanhu 77% vasina kuvhota. Uyu ndiwo musuru chaiwo unotinetsa nepamusoro pevanhu"
Pane 10 here ndowana Harare? Ndakapihwa basa rekutsvaga imwe yezuva redu rinotevera "kofi"
Vanhu vanosarudza vanhu vasivo sure baba was the right person uyu Ruto akazi wakeka
but basing kut munhu uyu zvakamutorera 2yrs kuunganidza 2.5k haaa musatambe imi.
"Mutongi Wemari - Treasury and Reporting x 1 paZIMSEC | Hot Zimbabwe Jobs
5 O Levels a chikamu Mathematics, Accounts neChirungu
3 A Levels
A Bachelors Degree muAccounting, Finance kana chero yakabatana ndima
#Harare
09:08 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Zvinoita vanhu vabatwa kkkk, hanzi ahewa I was in the process of canceling the deal kkkkk. Izvi zvakatenderwa neKomiti Ye kunamata, yakatenderwa neSpecial Oversight Procurement Committee. Serious kubvuma basa basa izvi haaa? Committee yese yanga ichitoda kudya ipapa.
Isso é baba ou malária?
Chandinogona kutaura kutaura, kune nzara kuno
siyai kufunga vanhu vasingakudii
Ndingazviwana sei izvi? Ndiri muHarare
Magona kupindura baba
ehe nematisue futi ariko sesu vekuchitown kokotewa mvura ndozvatiri kuendera town. ......
Asi vanhu ngavasadaro amana
" What sanctions nemabiro enyu. Izvezvi Zimbabwe senyika haina zvirango zveTRADE, chero musanyepere vanhu.
dambudziko nderehuori iyi
09:08 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Princess musadaro vana musi wesabata
Vanotenga vega zvee ..Saka mukuti vanhu vaisanwa doro pese apa .Vakatotanga nezuro pavakatengerwa !??
maererano angu. Dai Chamisa aityisa aigona kukwanisa nemabhomba chaiwo kwete mafirecracker mwana akaputikirwa muChinhoyi. Chamisa anototenderera muHarare asi hapana chaakambosangana nacho muChinhoyi
Ivo vasikana vacho manon virgin vanoda kuzvipa mastandards avasina that's why Shadaya achizotaura kuti used goods
Mukati kuudza mwana hupedzisira ka
vanopenga vanhu ivava
I think its a good program but vanhu vanozowandisa
chokwadi baba chokwadi
Kana mukadzi wako auya pekutanga uri padambudziko guru sahwira wangu vabatwa ava ava mangwana anomuka akuita kuti asi mai vanokuda chero sei.
Winky D apo.. AKABVISA uyo
Vanhu varikutora mari dzevana guys, ndirikutadza unodzidzisa vabereki vari mu civil service varikuita sei.
Akatogona uyu ,hee mari ishoma watombowana anoda kukuroora
Tanga masunga vanhu vakauraya Mboneni Ncube
Nyam nyama nyamest
"The Reserve Bank of Zimbabwe freezes Harare City Council's bank accounts.
"
Dhakwa hako naye every weekend but haade kuroora mukadzi chidhakwa uyu
Iwe ,crate rema Zambezi ne nyama,wapedza wakundopinda mu archipelago une budget renjapisi....ngaaende nevadzimu
Munhu anodenha uyu ah
Kana uchiona direction pasuit une problem
"Postcard kubva kuHarare East Constituency.
Chinangwa chedu pakungotsiva panzvimbo pakuona kweZanu mune mamwe mazuva mazuva asi asi asi kubereka nekudyara kwedambudziko reZimbabwe zvisineyi nekutengesa avo, kuzorarama nekutengesa.
#RegisterToVote
#NgaapindeHakeMukomana
Zikomo!
zim is lit ,the social violence, God fearing people, strong and courageous, vakadzi vanotonga varume and our food products (mazoe,cerevita,everydaymilk,cascade,sadza)
Unotoona nemasave ro aanoita number kuti uyu haana basa nemental health yake ko maemoji hobho hobho ndeeyi
" zvese kunze kweZanu zvinogara mabasa
Kunyengedza vanhu
Manje vanyangira yaona vanhu torai"
Handina problem nekusakubata problem inozouya ndokuwana usiri virgin iwe waindirambidza kubata haa ipapo baba vako vanotoswera vazviziva kk
Sei ndinowana simba?
Sorry ndavhiringika pakuda kuite communicate nechirungu. Ndirikungoti Mutumwa Shadaya varipachokwadi, uye nhau yehumhandara inobata bata vazhinji ndokusaka panguvamutsetse nezvakatipoteredza kuine bongozozo.
Hahaha taura hako baba kuitwa reduced to ashes chaiko,my portfolio yakuita kunge ndirikutanga #ZSE kkk
Ghetto hausi kuriziva manje, kuUptown ukatowana Tezvara bho zvotonzi chibva waenda kumba iri kuAvondale, but Dem Huns are free spirits.
huya uone ma zero aripamari idzi apa iwe ukuchema loss ye $6
ndine shamwari yangu isina kumboterera shadaya nemusikana wake zvese achinyora murudo kutoresa babey rezinesi bhadhara mari yechikoro musikana akuda jaya uye shadaya ndiye tarisiro yekenduru itsva iyi.
"Hameno kuti vanhu vanoda kuziva zvipi chaizvo ingawani mu Bible makanzi Eve akadya apple mu Garden aina Adam
Iko nhengo dzakudyirwei chaizvo chaizvo, chimwe chava chi Satan Satan,moto unopisa"
Ko uri kupopotei asi une problem yekusanzwisisa ndati kwanzi na Shadhaya vanhu ngavasaroore mahure what's your problem zvakangofana nekuudza vanhukadzi kut musaroorwe nembavha kana mhondi zvotsamwisa here musazvisimbise mahure vanhu ngavasiyane nawo unoridi hure mumhuri
Amana vanhu two avo
Huku ma1 baba
ndakambofonerwa ndirikubasa mumba makunhuwa, magetsi akaenda ndokubva ndakanganwa kudzima stove magetsi ndokuzodzoka ndatova kubasa.chikafu chaiva mumapoto chikatsva kusvika pakubvira
"Mune zvese zvatingaita, tisakanganwa kudya Nyama.
$4.80/kg wakutonakirwa hako
Urikutupa hako vanhu content ye twar
anoroora off layer ndiniwo zita rake nana mai tt vana mai muponesi hw can you marry iwe wave over 60 mumusha vangatopembera kuti tawana muroora zvivaroyi, abduction unoziva iwe wajaira abduction kuti unokwira
Capitalism hairege kubudirira. Maboss anoda kuona vanhu pabasa. Malandlord akuda rent
winky d haasati aburitsa rwiyo kwenguva refu handizive kuti urikuwanepi kupera kwake...ngaabudise tairi dzirikukumuitisa 'quiet'/low then wozotaura matanda ako... d yakarega kubudiswa kubva kuna njema
Frame 1 a picture just taken ndapedza kurima in the morning ndakukumura mombe and Frame 2 ndabva ndatobva kubasa kubasa kuSwaziland.Musiyano wezviviri izvi kurota.
aramba zvemahure or vanhu vasiri mavirgin vamuri kudanana navo#Mahure ahoi
Hakuna married man anosiya mukadzi wake. I wonder why people entertain munhu anemukadzi wake kumba
Anoita kana achida no need to be on duty roaster, vana mai vedu vanotorima muriwo baba kumba.
Vana vevhu varikutamba nhamo kunge makasi
" 42yrs dzenhema
Cha vakomana chii
Old Politics Zimbabwe hapana kwamunoiendesa matadza
Ukangofunga kuti Zimbabwe ndeyako
Kutoparadza chete"
neimwe nzira ndiko kukubatsira kubva kuzvirwere zvepabonde zvakanyanya. Coz mmh zvinyama zviya zvinomboshanya sinhi. But haaa chimboitwa nemukadzi unosiya vanhu kadzi vanonyatso zvipedza
"Mutoro wemukuru, Strategic, Policy Planning and Business Development mubazi rezveminda nekurimaFreeman Gutsa vakati:
“SeMinistry, kudzidza kubatsira kuona kuti mitiro basa sei uye ongororo yemararamiro, kubatsira kubatsira sei kutaura"
All time favourite this is a deep one mwana wemadzikadzi unoziva
Iyo nguva yekurwisana muri kuiwanepi iye nevamwe vake vari munjere.Simba racho munowanepi ivo vanhu vasati varegister kuvhota....
" Varume vemazuva ano havasisiri hushingi. Murume chaiye haafanire kudzika firinga firi fimbi sekupa zvinokwanisa kumukadzi. Handizivi kuti ndiani akarapa shadaya pekutanga. Zvino vakomana vari kutora every yaanoisa, kunyange ane AIDs akngotora matambudziko e malariya.
Um hazviko"
chikafu chako chadyiwa
"3 imba yekuraraTownhouse/Cluster iri Kutengeswa muNewlands - USD 245,000
#PropertyLink #PropertybookZW
Honestly, Mwonzora is simply laying bare facts. Asi vari kurwa ndivana Hopuweru vachitora mukana we vavo vane vasikana vane simba rakambodyambo onetse kuti vaone zvaanotaura.
"1/2
Circle Kubatana Tose (CKT) garden thriving at Mkoba FHS, Gweru!
Nguva yekuunganidza nekukohwa
Bhururu mwana ane mari uyu
Murume mukuru achinamata shadaya, smh
2028 Zanu inenge ichipo, there is no way CCC will win with this kind of thinking. Imbwa dzofunga kuti dzatobata tsuro, dzave kurumana dzoga, tsuro inorova pasi
chikafu chiri kuperera mumusoro
haa zvekuchema mufi tombozvisiya hedu tombotsvaga phone kusvika yawanikwa
Baba vako varipo
Vatyairi veHarare, kuisa mari… hazvireve kuti mava nekufamba kwenguva.
Ndofunga ndiko kunonzi kubatwa maparts nevafana
JUSTIN: Mutungamiri wenyika VaEmmerson kutumwa kuzotumira kuzotumira mashoko eZanu-PF ezuva rekupedzisira yeZanu-PF unouya, zvisine nekupikisa kwevadzidzi uye kugunun'una kwevatarisi kuti vatariswe VaConstantino #Chiwenga.
Princess musadaro vana musi wesabata
Chikafu chedu chekumushaa
Vanhu vemuAfrica tichapepuka isu? Chingashamise pakupa vana zita remutauro wemuno ndachishaya ini ? Anyorei echiNdau tisarure zvedu rekuzopa .
Ko vanhu munenge muchimbotukaniranei...
chokwadi baba chokwadi
Acappela inobatanidza vanhu
" Ko kungoti ndirikuda masuit akachipa? Sezvineiwo handikwanise kukubatsira, ndiri hama yeSDA yakana. Dai wambomira kupfeka svutu kusvika vawe nemari.
Before waita mari chimbotenga smart casual, it won’t show your attitude or pocket. Peya ye chinos, shati huhuhuhu huchataura."
wakuda kukwadzisa mwana wevanhu
Hotera Elizabeth yazvino zita re#QueenElizabethII iri pakati peHarare iri musika. Varidzi vechivako ichi vakazivisa chirevo chechivako ichi isati isati yafa Mambokadzi Elizabeth #Zimbabwe
I'm not sure hangu asi chikafu changu
usateedzere vanhu
" Wabva rinhi kumusha usingazizive kuti Zanupf inodzvanyirira vanhu????
Kanakuti unoziziva zvako urikuita seunopenga????"
Jah unouya kugweru when ndoda kuratidza muface wangu kuti Winky D mudhara
zva Jah Ja chaizvo imi nechikambani chenyu mukukindikana
akadaro musikana ane nzara.
Hongu tese na Winky D imbudzi
sorry ndaigara hura mksen ndaguta now sorrrrrrrrr
Ndofunga mface uyu ane problem ,10 days dzei ?
Achafira mujeri murume uyu
Exposure my foot , haaaaa sadza rodiwa amana Beef veg NeJembura ririkupisa haaaa Dhemeti mhani
kana kuri ku Colleege plate ye sadza unenge watopedza ma sports
Tose pano kuti baba uye zvatitaurirama price pano its obvious ka mari vakaiwana..tsvagai maprices mozodzoka
Vanhu vasingadye pork ndivo vakuti dzosera kumashure senyika…
Nijo, isu takadefender cocacola ka isu. Mudhara Mhunga akatuma vakomana kuti ndinoda mufana atambire Masvingo Utd uyu. Mudhara wangu ndiye akazoti imboregai mukomana aite zvechikoro. Kwese tairova. Manje yangu unlike sekuru Digga ine mawitness plus maMedhari aripo.
Sadza here mdara tese takakura tichidya sadza saka mukuti atanga kuridya ipapa?
Danai mai vevana ndakuvara kuno!
dai ndaswera kumba ndaiita basa naro
Vana vakushaya maRuler pakuita grade 7 exams imi mu nadzo mubhurugwa.
Iyi ndiyo inodhura zvakanyanya Mutambo Laptop;
Sekuru mutasa you're still supporting Zanu PF, inga yakakuundurai mukasara musisina kana huku zvayo
Muri broken vanhu imimi
Inwai mvura gents
Ndiigiroo mvura
Zesa iri kuti haina mvura yekupomba magetsi ukowo Zinwa iri kuti haina magetsi ekupomba mvura. Eish, Zimbabwe chokwadi injakenjake
Huya tonaz ndikutengere sadza kwaGivans
Also again tender remabaddies iri ndoriwana sei? Ini handibire futi, kudya chete
" Handei nehupenyu baba .
Apo zvakatodhakwa."
" Varume vemazuva ano havasisiri hushingi. Murume chaiye haafanire kudzika firinga firi fimbi sekupa zvinokwanisa kumukadzi. Handizivi kuti ndiani akarapa shadaya pekutanga. Zvino vakomana vari kutora every yaanoisa, kunyange ane AIDs akngotora matambudziko e malariya.
Um hazviko"
" Kutiia mapofu isu
Shanduko iri kuuya kusvirwa ekunze vanoida kana kusada"
Ko iwe unongoziva Chipanga na Winky D chete ka kkkk.
Nekusvava kunoyita Shadaya can't believe ndiye most trending search paZimbabwean Google.
Cheka baba muri serious
Aonodya sadza najob mfana uyu
@ chitowamombe14 Chaizvo, ndinofunga Winky D!!!!!!!!!
"Manhengamari mushure mushure mekupinda muhutongi mafainari emupurovhinzi yeChibuku Road to Fame Harare mukupera kwesvondo kuWarren Bar guru renyika.
Chamisa is the only hope. Panzvimbo pokumunyaradza, norubatsiro vari kuramba kumushora. Zvinoshamisa. Kurutiru purofesa wedu akadzidza muKenya. Haana kana tarisiro yekudzokera kumba. Kana Zanu yave nani ngaadzoke manje manje
kunaka chiso mukati rava gombo rizere unye iri paunorivhura unowana masvosve nenhunzi zvose imomo chero malips ayo awutone munhu aripa arv uyu zvirwere zvega zvega irazor idzi zvijoki zvega zvega
Muri kumupa marii vanhu imimi hindava muchisaiza fokoro mhani
Munhu ahura kumba kwavo simple no fighting no suicide
chimboita DNA first, gwairira kana mwana mumwe munhu uyu.wake up bhudhi mumbomira kuti vana vangu vana vangu mugone kurangarira mushe DNA first.
" Anopenga uyu
Kuno kuHarare zvinonetsa kuziya nekuti vanhu vanongovhotera rimwe bato vasina kuongorora munhu. Handitomboziye Zita raMP wacho. Maybe kumisha yah.
wotokwinya kwanzi mukukuwasha mukuyu..but seriously vana mukurungai vako they should be considerate. Kuroora mhosva.
" By Youtube ndima Jah Prayzah
Nekukosha kwaari Jah Prayzah
Nehuwandu hwehuwandu hunoita kuti Jah Prayzah naWinky D
Nekuvhota patwitter yake Winky D
Mafeelings and aside, its Mukudzei Mukombe aka Jah Prayzah"
Uku scammer vanhu ini ndisingazvizivi sei
Kuda kutyisa vanhu
Neshungu dzandinadzo dzekuti mwana wese muzimbabwe awane kodzero dzake ka ndinonzwa hasha nevanhu vanosupoter zanu iyo isina chayaita for 43years.. saka tinoona kuti smith was better..
Akandivenga uyu
Iwewe wacho uri pano bcoz of ma 10 a munopihwa dai pasina izvozvo pano usipo, suffering zva mai saffai chaizvo nxaa
Corruption is the cornerstone of this system baba!
"VaLuke Tamborinyoka ndivo vakabatsira kuti VaNelson Chamisa vatungamire bato rinopikisa.
Chamisa anobata zvine rukudzo here?"
Ungabvunze inini ndisina, bunzaka Shadaya asi unomutya kanhi
Amana vanhu varikuvhota ana Piyuzha nanaPezhiyo mukunyatsozviwana kupi? I thought takawirirana tese kuti Pijoti wani kubva tichikura
" Hon mbavha inonzii Patson Madera yanetsa kuno Kukadoma Show ground we need your help urgent.
Arikufamba achisvibisa Zita re First Family"
in Gweru ukangoona musikana ane dumbu hombe anenge ane nyoka mudumbu
" US$5200 plus grocery ndozvandakagura, wedding I'm not sure yakaita marii, yakarongwa na madam.
Kwasara 4 mombe and a few stuff zvekuti it's not that important now, so mari yacho tomboita maths inoita future yevazukuru vavo, since kuroora kuguma."
FITTER - Zvikumbiro zvinokokwa kune vatarisi uye vane basa kubva pamusangano kubva pakusaswera pamba, imba imba imba. Chinangwa cheFitter ndechekuita chirimwa chiripo #jobszimbabwe #jobs
Ndokumbirawo mutsanangure come auction audit, uye zvinonzwisisika kuti magwaro ane humbowo akataurirwa akatsanangura kuti akataura.
Tora hanzvadzi dzako mugare dare nana mukoma vako vana sisi vako kana kumba kwakasununguka hazvina kuipa kuti vagare ikoko nemukwasha wavo ,mwnasikana ndiye chaiye anotoita kuti agare naamai pane muroora plus apo havawirirani asi dai vanga vachiwirirana.
havachakufarira nekuti unoruka propaganda zviri nani kumupfuura.... Ndiwe murse kaa uyu zveProtocol aizvizivirepi
"2 bedroomed cottage iripo inorojeswa muHatfield, Harare.
Ya edu pendi uye kicheni ine BICs.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pa link iri pamusoro kuti unofanira kushandisa ruzivo.
uyu wamunoti madungwe atongoriwo mukosho hake
Vanhu veku gokwe ndovachakubvisai cde
Hameno kuti shadaya iceleb here but anogona hake kutsvetwamo
Mokador used ro served good food now Harare yazara huku nemachips.
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
" Maita chihwa chebonga,
Mutupo watakagurirana,
Mwati kaha ngekuone tsimba,
Kuona mumhu todedera,
Mwaita Ngonyama,
Chiramba kudya uswa,
Kuona zuva musi wainodya,
Kuvhima pamwe sedanga,
Mhumhi chidyandimire,
Vanodya ichafamba,
Chawa pasi chaora,
Mwaita vaera imbwa,
Vavhimi venjere,"
Ndimi here mai tadiwa
Vanhu vanenge vachingoda kuita noise handiti vasina kunzwisisa nyaya
"Tikati gare gare ngatiyeuchidzane kuti Royal Family yekuBritain yave mumaoko memwana wemukuwasha.
Ngatiyeukei zvakare kuti Bamukuru vaQueen Elizabeth vakasiira humambo kuna baba vake King George VI pamusoro pekuda a twice divorced woman wekuAmerica.
Ma scandal arikowo ikoko."
Bro I'm very much focusedtheseare youths vandakabata kuGwanda kunonyoresa kuvhota vakadai ndoo message yatinofarirwa kunge tirikumhanya nayo kwete ma sideshows aya. Hatisati taa serious daku ine Zanupf vanhu varikusweromarana dhiri. Zvirikupedza simba
Mhoro is $12 kudzoka mukare hofisi neBulawayo. Ndokumbira utarise katalog yedu
Vatambi, musina vemitambo, vaimbi midzi vanoda rubatsiro mukuronga mari/kuverenga. Mabasa avo mapfupi and also vanoita mari vachiri vana vadiki.
Ndakaenda kubazi reBYO riri pedyo neSteers kuti ndinzwe pfungwa nezveMoney Market Fund yandainge ndaona pane ad and the receptionist akabva atondituka paakanzwa ndichiti ndaona ad pasocial media.Akandibrush ndoku off indinditi ndiende kuHarare kana ndichitsvaga basa.
Vanhu VeCCC vanoita kunge nherera
Munhu akaudza vanhu kunzwa gospel uchinzwisa tsitsi kunamata uchichemerera hameno hake kkk
Hanzi dzinodyiswa sadza
"3......vanorwisa munhu iyeye. Chero Chamisa anoita zviri right simple. Hapana kufunga kwakadzama. Vatendi chete.
Boka rechitatu. Vasina hanya
Iri boka harina basa nesabata rehupfumi rehupenyu hurefu oyo kahana kakanana, inini."
Batai vanhu cde Tino
Ko tingati vekwa Mai Titi ngavadanane Vega vekwa Shadaya vadanane vakadaro(kune mabbe ano-supporta ma views aShadaya) zvino maker sense hanti
Apa wabwereketa mwana wamai.
Haa amudhonza baba
Avas Mai Gideon here ava
Uyuwo uyu
"Rega ndikuudze husay uyu.
""Pashure paWinky D, ndiani akaropafadzwa muimbi mukuru muZimbabwe?""
Hakuna kwaanosvika uyu .Ngaabvume kudyiwa
"Whats News
Kana munhu akarumwa nembwa thats not news...But munhu akaruma imbwa manje thats News
Vana venyoka vana vana venyoka hunhu hwavo humwe
Chandoziwa vse wandikadanan nawo haikwane mombe tikaiunganidza
"Yemhando uye inoedza paving slabs
Tibate nhasi pa: 0714120493, 08644247939
Shanyira showroom yedu nefekitori pa1 Seke Road Cnr Seke naGeorge roads Hatfield Harare.
Vana Mako ndomumwe wenyu achatinetsa anodzidzisa. Vakatobata chi zanu mentality Pamwechete nesu takarwa hondo. Kudzidzisa
Mari iyoyo yakawandisa inoroora vanhu 3 huya ndikupe one usare nechange
2028 Zanu inenge ichipo, there is no way CCC will win with this kind of thinking. Imbwa dzofunga kuti dzatobata tsuro, dzave kurumana dzoga, tsuro inorova pasi
Jees ko sei uchinyepra vanhu iwewe
Ibvaapa hauna chaunotiudza, mai vane machende
Zvamunozoti vana vaSatan ! Imika
imbwa ma1
Haiwawo sadza rekurasha
Mabhawa muGweru akazara vanhu vachiona cricket it’s official the west is dead
"Iyi ndiyo RURAL Chipinge iyo inofanirwa kunge iri “nhare yeZPF”& NC nemashiripiti ake huyai pamberi pemakamera iyi?
Nekuda kweSarudzo Dzemahara & Dzakanaka, khanyisa yekudzivirira kuferefeta kupedza majic ya mune ramangwana rekutonga.
Decent enough income?. Chokwadi?. Pamwe vamwe vanhu havagare muZimbabwe
" A demonstration is a demonstration.
Wazvienderei usina kuchena matayi?
Womrera zvaita vana vevamwe kwete kuda kungoita analyst pese pese!."
Winky D atipa Ndazoona vane Godo
Ko adii kuratidza mapictureuya nema video kusvika dzapinda mu yard make.
Ah shuwa gara kumba
Rubbish. Ishiri dzine minhenga imwe chete. Vave vari pamwe chete kwe43+ makore. Chiwenga aisambofanira kupa simba kuna Dambudzo. Chiwenga akabatsira mukugadzira zvinhu zvakare. Ngazviende zvese.
Kana uchiroorwa ukuuya mum usually mune vanhu and you need to respect vanhu vawakawana varimo, hapana chinombonetsa she must compromise for that 65years old muchembere
Shadaya ane mapoints wangu uyo ​​​​hapana chawakawana
Vanhu vanoda kuti tiite zvavanoda ivo
Wakambofudza mombe kupi uchanyepa iwe
"သို့ သတ်အမှည်း၊
Pr 98.5"
hanzi vanhu vekuMasvingo vese vowana ku NRICHARDS
"4 imba yekuraraTownhouse/Cluster iri Kutengeswa muMarlborough - USD 100,000
#LegacyRealEstate #PropertybookZW
face yake inotongoratidza kuti nzara yakabaya.
Ndipei hero sadza
"Iwe unoverenga kuverenga aya mameseji uye unoona nguva nguva dzose Shadaya uri right.
Vanodiwa Varume: Pedzisa zvinhu ipapo nevakadzi vekubikira pakubata
Smart baba
Chengetedzai vanhu venyu amana vanoenda naEngineer ava
Haaaa because haaaa ndovanhu vanhu vanofunga nemhata
Asi ndimi baba jonso?
Shadaya chikwereti nembwa
Unogona kubikira sadza mubucket wogezera mupot
Nesituation musi mhamha havana kwekuenda, moita shinga. 11 Rkuzivisa zvichasvika. You can tell them kuti ndakumbobuda ndonoroja kusvika wakuwirirana because they are affecting you mental health badly. Varume vari kuzviuraya netunhu tudiki seizvi….
Munin’ina ane 4 years mato baba mdara!
Nhai takanzwa kuti Sis Mai Ela ndi Chihera, hmmm dhanzi iyo ndiyo here iyo
. nani icho chinorema
Kuda sadza remangwanani
chii chiri kuitika pano nhai Thabani uri kuitasei vanhu ava
Aremera mastreets mufana uyu
I need therapy for vanhu vanoridza mukanwa
" Unonyarira vanhu. And im sure they did this quiz just to show kuti twitter haisi yeasy ye intelligence.
Haa XXXXX ndoyationga takasimba yose."
Toda vanhu vanogona kudya mari
Kuri kupisa ngatimwei mvura yakawanda
Uyo anokujetsurai baba
Wangu, mafungire enyu abhoikana, ivai nemoyo baba muzive kuti zvinosuwisa zvakadaro kuti kumhuri yenyu, nekuchenjera kwako
" Reminds me of a story, married guy anoenda ku tuckshop kunotenga macondom ndokuwana out of stock.
3 days later guy's wife goes to same shop kunotenga chingwa & shopkeeper anoti muudze baba kuti macondom tavanawo."
yuhwi yuhwi makutodzidzisa vana xenophobia futi
VaMnangagwa nevasina kunditutira chete, VaConstantino Chiwenga naVaKembo Mohadi Mohadimbure musina kupikisa kupikisa.
Anemwana anongoororwawo neane mwana i think equation yacho bho
Mmmmm congestion yanga iripaChigovanyika "St'Marys" Chitungwiza kaaa haaa vanhu vanemota
Heee mabhunu vana vasastan heee ichi hee icho and apa muri pfee paUK iwe na boss vako murimaDUTY shona....
"kune vanhu varikufamba vachitaura kuti isu atina vanhu"
Mukati kuudza mwana hupedzisira ka
Blood is thicker than water ndotora wotoperwo kusvika pa10k. Hanti muri Tete mupfumi?
Vachiri kutsvaga content vanhu vacho vangu
Apa baby nyama futi kwete vatoona vachit 2k haikwani pano
Words from a sadza defender don't faze me
" Zvinoshamisa...
Vanhu vari kutotenga as we speak wangu...
Holy mari ne R Peels..
Mutsvene anozikanwa"
Kkkkkkk vanhu vacho here.
Vanhu vanodya polony, muri normal here?
Oh ndiye Shadaya wacho. Na bae wake we hwanpoinfaifi
Ska unofunga kuti kudira jecha was worse that kutemwa nekupiswa kwakaitwa vanhu in 2008?. At times kunyarara hakuna kushata kna usina zvekutaura
Anenge achibika mazondo ku moto nekutiigira mvura nemadrinks
He knows kuti all ma skull drop outs vanomuterera cause they understand nothing about chamisa staaaàaàa but lie's only hatichavhunduka isu vukurai tichingotonga structures.
"VHIKI VEPENSIONS UTARIRE!
Tiri kukutumira kukutumira kubva Muvhuro kusvika Chishanu. Kana uriwe, kana kuti unoziva ani ane makore asati abhabhatidzwa kuti azivise asati agadzirira kutumira nazivisei kuti vabatane nesu! Masevhisi ese MAHARA!
#PensionsAwareness
Vana sisi vedu murikuzvihwa here izvi
Tose pano kuti baba uye zvatitaurirama price pano its obvious ka mari vakaiwana..tsvagai maprices mozodzoka
"*AFRIMA VOTARIRA Winky D DiBigman*
Tevedzera zvinongedzo wokanda mavhoti ako mubhadhadhi
Mavhoti Sei
1. *Gadzira account yeAfrima kutanga*
2. *Simbisa account yako (email inbox) wobva wakanda mavhoti*
Stick to masterbation chibaba. Rega vanhu vanakidzwe nebhora rese.
Totenderana kusawirirana kuti vakuru ivavo vairevesa pane rima grime huku. Sosho media and "globalisation" ndozvave kungochinjisa vanhu, but tradition was and will always be right
Cde chii chakaitika kuvimbiso yakare kuti itsigire dza2018 dzedzimba dzinodhura?,Healthcare?better Zimbabwe?magetsi?Corruption? Now Matanga futi kumachisa vanhu vane nzara.
Anyway just go to obgyns who is known to be pro-vaginal deliveries kana zvirizvo zvaurikuda... kune maGynae aneMbiri yekucheka vanhu for no valid reason...
Baba vari handsome sha
Well spoke hope.Tirikuita problem the concept CCC irikutsvaka political relevant zvekuda kumirira chero street kid as long ririvictim Sikala z in cells trying to represent beerhall squables.Chihure chemusikana uya usina chitatari mushe vanhu votoita semapenzi. .
Anoda kumbotsvakwa mublaz uyu omamiswa mxm
Virgin munhu asina kumboita Mwana kaa
" Musazombodye e red achona
Ha ndakabuda musodzi pane vanhu ndavaviwa"
Semucherechedzo weimba mushakabvu Mambokadzi Elizabeth II, Embassy yeBritain muHarare ichaita simbiti na8pm musi weimba 18 Gunyana.
Akatsamwa oenda kumba
Haadedekededekede exposure vana ava.
"4 imba yekuraraHouse yekurojesa muMarimba Park - USD 500/pm
#LegacyRealEstate #PropertybookZW
Aaa wakarashika iwe. Zanu pf zvainongorova vanhu nekuponda vangani vakasungwa. Kana mashaya nyaya paTwitter vatai.
2/3 minda, ane hanya. Aida mhuri yake kubva kubva kuvana, vazukuru kusvika kuvakuru. Aidawo kutengeserana kwake uye aigara aishandira kuishandira, chero yaizounza budiriro nharaunda. Vakazvarwa muna 1945 muGweru uye vanga…
Shadaya is international kana ku USA vanomuziva Mr Chaps vanorira kuma dale dale chete
Kuti zvive fair we have to spend the next 2 years murelationship tichiraiser same amount toendesawo kumba kwedu becoz zvakuita kunge kuzvara mwana musikana inotova investment zve.
Endai morova sadza mukuru
Exactly ndokuti murume tho stunner he is stil yangu pamaturity
Ice cream yei isu tine hura, toda mafresh chips anogutisa
Vanhu Havasi kutamba ma friendly
"Kana wakakura uchiti:
“Huya nacho ndikuvhurire nzira inoenda kuMasvingo”
Unofanira kunge nevana vatatu pari zvino, mudiki wacho ave kuda chikoro chepuraimari."
Kwakaenda imbwa ndokwakaenda tsuro....
"Hofisi hombe iripo yekuroja muAvenues, Harare.
Corner first neNkwame iyo inouya nema chairs nema desk zvimbuzi zvemvura parking iripo.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
Haha huh tarisa macomments unonyura baba
day raunotora license ndo day raunoguma kumiswa nepolice pamablock its like they can scan kuti uyu haana uyu
Vanhu vakaroora. Mari makaiwan kupi
Zvirinani tawana Dougie wako naNkosana. Taura kana Chamisa asingakusekese. Haisi nyaya hayo. Plus iwewe hauna structure yet you want someone to have one. Ndiwe ani? Kana akarasa anorasa kumba kwake. Zvinei newe.
Haaa iwe hazvina formula izvi mahure vanhu ava
saka motodya ma mhoro kana mune mune mune
Outside Zanu Pf zvamutori vanhu varibhoo wani? Good job
Asi vanhu kaaa
Pese panosangana vanhu vema iPhone hapashaye anobirwa charger. Team iPhone
reka Wisdom . Une hungwaru hama yangu nekuti at the end of the day chatinoda mavhoti uye vhoti yega yega. Munonwa chii dakuzokutemerayi kana Chamisa apinda next year?
Kuhwanda musoro edu faking kuti all things are well ndizvo zvatikwanisa kubatsirwa. Munhu ngaacheme pane vanhu abatsirwe
Hehe unondi rovesa na nhingi pano ndaita mwana
day raunotora license ndo day raunoguma kumiswa nepolice pamablock its like they can scan kuti uyu haana uyu
Kkkkk maita nzara makupambara mari kuZanu
Kutsvaga against . Uri wrong. VaChamisa vakabuda pachena kuti mumhirizhonga kuNyatsime kusiya kusiya uchitora gwara rawo. Saka anotofara kuti Sikhala arimo
mbeveve pano kana kurasa?
Aigona munhu uyu. RIP
Usa compare Winky D nezvinhu zvisina nasa nxaa
Chikafu chedu chekumushaa
Ndedzekuti... Ukundinonokera dakuita mwana newe
Vanhu vemuZimbabwe ndivo vega vanoenda kubutcher kunotenga mabhonzo vocomplainer futi kuti haana nyama
Baba fambirai nyaya apa
Saka ichokwadi kuti vana vaSatan
Hahah for real? haa apa tina Winky D na Jah prayzah tiribho hedu
haa manje inini ndaibaya nana blaz vari 2 haa ndaizoona moto vana gulez vachifona
Check out Fleek Nails by Rumi on instagram. Harare, Arafira refigas
Ndo saka much cheatwa muda kuroora vana musisina msana
Green bar baba ndiyo iri kutonga
Nhai vanhu vane maDegree tinodyeiko for breakfast?
Mbudzi iyo yakushatisa sutu ya Shadaya
Kuti $100 haisi Mari pa Harare
Best for a couple in marriage.. Kwandiri ndinonamata handikwanise kutaura naBaba ndiri mupusvu
SETE mukunyatsoiziya hr vanhu imimi
ndakarangarira mufizimisi wakati aripi $0.60 apo shop yaive $0.50 akatadza kuchema. Rimwe zuva rimwe moms yaiita mvura $0.50 apa same water was 35 bond in the shop muchine parecommended price here imi?
Hahaha rasta zvoudzwa vanhu paTimeline here izvi
Remix yeFire Emoji yainakidza chaizvo asi munhu wese aingodzvova, yaiita senge Soul Jah Love achiita zviya 4 impressions yezwi rake parwiyo rune mamwe mamwe maartist arikuwedzerwa.
Vamwe vanhu vakangonaka so , zvandomboona pano
Ahh wangu ukuoma chii,tarisa ndakatarisa mwana arikunditi if you are comfortable ndokumbirawo number dzangu, classic babe iri, mobho pandiri roodei
" Sadza rine dovi?
Explain clearly please…….."
Anogona kusauya uyu
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
Hahahahaha ndtopererwa ndashaya kana pekutangira
Moda kudhakwisa nyika vanhu vavhote vakadhakwa
Graduate Internship: HR & ADMINISTRATION INTERN (Harare) - ActionAid Zimbabwe isangano rechiraziro pasi rose rinoshanda pfumbupfu mana, richipfuvura vanorarama muurombo uye kusarurwa kuti gororo raitaura #jobszimbabwe #jobs
"Chikwata cheCaps United chiri kutatarika neCaps United icho chiri kutamba muPremiership nhasi muPremier Soccer League, Tenax nhasi chirikunetsana kukunda eCastle Lager Premier Soccer League muNational Sports Stadium.
by
Inwai doro musinga raradzi especially kana uri pa vanhu vausingazivi
Ummm ,huh thick thighs, ummm ndakatadza kudya breakfast
Mwana anoziva mhani uyu
Happy Birthday Harare 1. Ndinokushuvirai makore akawanda, azere nehushingi, chirungu hukuru nemazuva.
Can you quantify to analyze mazi bilateral kuti,muchatiridza fanaidzo He pledged 1million US$ to UN ko masubscription anoita rei basa,apa unochema apa apa unogova i dont chema.
Ukunyepa iripi Mvura iyoyo
Chihuri unongohukura uri kusango kuno kuZimbabwe utaure tichikuona boot licking won't save you ass iwewe duzvi makauraya nyika nhasi muri papi mwana wenyoka Gara ikoko maionesa moto imi nhasi moti pwese senge munoda maida kumuuraya wani.
Pakambonzi kumubatsira kudya here or?
Bushiri nachamisa vakasiyana papi
Ndosaka vanhu vachingoignore macalls enyu ekupikisa, muri mhumhi mumakushe ehwai, makanyangira yaona baba better mumboedza pantsi.
Ndobva mukomana amuka hake achiudza vanhu chokwadi
A laptop cost is now equivalent to an Ex jap Mercedes Benz purchase kusvika yasvika paDar Salam ..... Imbavha vanhu ava mhani
vari pa hondo vanhu ivava
Thanks I'm tired ne vanhu wachinditi ndozvida
Kuuraya huku
It's catastrophic, vanhu havasisina matyita
baba harare vari mu library izvezvi busy ku researcher ma reply a shadaya
Rara nhaiwe mwana iwe
" Ayehwa haisi dambe…..
Morning bro"
Mwana wemuroyi uyu akaipa
"VaChiwenga vakabatsirawo kuti VaMnangagwa vatore chigaro chekutonga.
VaMnangagwa vakamubata zvine rukudzo here?
Zvairwadza sei kusvika kumahumbwe zvonzi takakwana
Gore rino, sarusingo remhuri mhuri dzinosvika pakusvika matatu. VaAnxious Masuka, 20 20 20 20 20 20 30 39 39 39 39 30 30 kurima nekugariswa patsva patsva, pamusangano mukuru wepati wemafirimu ose muHarare.
Problem ndeyekuti hamuzvione kuti ndiri baba venyu
Available in Harare
Deep down kumaruzevha vana vari under 18 varikuinda kumaricho and kana basa remashoko coz ndozvazviripo
Handisati ndamboona mfana uyu one bad game rake
You are right, kungoti vanhu vakakumaka
Rega ndikwire apo ndinotora picture fambai fambai muchiita semuri kushanda tinoda kunoratidza vanhu patwitter.
ko kana arikutaura zvekuchurch kwake kana kumba kwake zvinosungisa here?
Akaroorwa nani ko uyu? Coz kakambondituka panyaya yakasingazivi wena.
Roora is a fxcking scam. Nhaimi ko mai zvakazvara vakomana chete vachaitwawo sei..
eish kupa vanhu ma cup uko
Kana usina maths zvinomera kuti its a short cut.Panoshandwa baba.
Kudyirwa bae ne shamwari or bae kuskwera ari kumba kwe shamwari
Vese kutanga kuna baba vachoo
musadaro kani veduwe mwana mudiki kani uyu
baba shero
kooo mhosva yedu ndeyei veduwee chatatadza chiii ? chikuku vanhu vako shaaa
Trevor Dongo naFeli Nandi vakaita zvinhu pa “Mufudzi we Mombe”.
"VaChamisa vachirwisa nhengo yeZANU PF
Mhirizhonga arikuitwa naChamisa uye ndokuva noushamwari, uye nhavesa uye nekufamba-famba. Zvakawanda zvinofanirwa kuitwa kumisa kupenga kwekutonga kwenyika #WeSayNoToViolence
Baba pa top bunk...sezvinoita tsika.
muri kuramba muchienda nenyika baba
Sezvineiwo izvi Ari Kristu. Pari zvino vari kuridza nenyaya mbiri dzekubvuta muzinda mukuru wedare. Hama yangu yakashaikirwa mabhuku muna Chikunguru uye mhuri yemurume yatora zvese neChishanu mombe 11, mota, masofa, fetereza mangwana kuGuruve.
Mai vepa Tuck shop ivavo vava kuto complainer kuti mwasikana akuva brokesa.
Kudzai Mutisi is a Chameleon. Summersaulted in seconds kamwe pakutaura kuti maboss ake ari kugochwa kubirwa. ED n Chiwenga vachigadzira Migwagwa zvese muRural and affluent Areas?. Zinara inobhadhara USD70m kukambani isipo. Kukandira Zanu n ED ibasa redu kwete USA/Europe.Tinobhadhara Mitero
Mfana zvinoda vanhu vakasvika grade 7 izvi
Yakuda kusvika nguva yawo
Kudanana neni kudya mambo
Plus vana Magumbo muri vanho bhoo manje
" $30 huku
$9000 laptop"
The brain won't register kuti igoro panguva iyoyo baba apa wakanamwa nemadrinks
Makutoda kujunga mwana ere
Shadaya ukuda futi kutemesa Baba Harare musoro here
Vanhu vanoda zvinhu weduwe kkkk
Ndoyega solution to stop this mjolo pandemic akati munhu wochengeta zvapera kana life expectancy yedu togona kusvika.
vanhu zvavachafa nhymi
Yeah ayo mabones chaiwo ,no nyama apo
Chimboisaiwo vanhu vamusingazive
Kana kuti mvura ishoma yaimbobuda yakawanda here
Huya pa Stan chat kune doro ne bhora
Mombe yeumai hainei nevirgin, unopengesa vana
Aaah uyuwo uyu
" Unoyevedza zvauri. Dambudziko remazimbos vanotarisira kuti mumwe murume kana mukadzi ange akakwana asi ivo vasiri vasiri vasiri . Iwe wakakupa pasi pasi pekupa pasi pasi Mr/Mrs perfect. Muzimbabwe tisu totochinja cheimende vari right.
Anoda kuperera pa tsotsi ndiani?"
"""aya ndomakumbo manje aya mai mwana, kwete atinogara tichiona anoita kunge machongwe akapfeka mburuchusi""
Paraffin vavane ma lines "
"Tabvirira kuseni kusvika ikozvino tikuitisana nharo tibatsireiwo nhai hanzi nevanhu vandinavo Zebra ndere black rinemavara machena ini ndikutivo ndereWhite rinemavara matema
Koiwe unotiwo kudii
Makai henyu, but mukanyepa ndinongodaira nechokwadi changa chisingazivikanwi norozhinji. Munozviona sei zvokuti Chamisa haana kubatsira Patson kana ne $10 zvayo?
Democracy yedu ichakura zvakanaka. Tarisa kuKenya. Sarudzo imwe hugashi hunogona kunge huri nani kuita sekunge nyika ine madzinza ari kufambira mberi uye kune mbonga. Kuda Kudya anoramba ari hupenzi hwedu.
"""Hutongi hwemuHarare""??? Mira kangani! Shamwari uriku tweeting uchibva kupi
Sezvineiwo, iripi iyo USD120k yamabira vanhu muchiti munoda kutenga kutenga nguva bara?
Vagari vemuGweru vanoitira tsvina mumikoto nemunzvimbokashama nekuti chimbuzi chega chega chega chegaveruzhinji muCBD pfungata Pay Toilet neUS50c & US$1 isingakwanise kutengwa nekambani yePvt Bentach. Cllr Mhondiwa vakayambira nechebhomba renguva.
Varume vashadaya havazvifungire vega, kumirira kupfudza mumwe murume
Bae ari kuattender module raProf Shadaya
Hmmm musatsvinya mukadaro,,ndekupi ikoko kwazvakanaka ndiendewo,magetsi ariko here?,mvura iriko here? Transport howfr Chipatara bho here,,ma teacher ke? Vana vadzidza here? ma tr haasi kuitisa "extra lesson" here?
Almighty Shadaya, the knight king, the chain breaker, baba vemadiss, mutongi wesocial media platforms, chimdara chibaba
Asi pazvizhinji, muchabhungambobhu nekutsvaga kuti wapiwa mumwe mukadzi ane mukadzi sei.
Mombe yeumai ikabviswa inobara 2-4 mhuri, then panozoitwa Chirango. Then if tete dies mombe dzinotinhwa kumusha kwemukadzi kunana baba zve nhai. Kana vakadzvinyirirwa vanozopatsanurwa kuita imba memhuri kana kuti kwete. Vakadzi havangataure pazviri
Dzviiii aribata Jindo raProphet uyu Candacy Rutendo
Ane bhonzo ane nyama
"4 imba yekuraraHouse iri Kutengeswa muChitungwiza - USD 33,000
#Zvakanaka&Nyika #PropertybookZW
Peer pressure iripakuda kunzi wataura nezva Winky D zvir negative
iMhepo idzi Mai Tadie
Chris Excel uye Shadaya mapoka pfuma
1. Germany ndiyo ine property 2. German law vs intl law? 3. Kuvandudzwa kwevhu muZim musiri mutswanda here? Pasi pekuita upi? 4. Kuitwa kwekoloni kweAfrica here? Mumaoko upi?, 5. yetsika chii? 6. Russian handizivi? Pushing euro centric values ​​imi vanhu imi
Doug mwana wako akazoti anokuvotera here 2023
"Baba Harare-Rita ft Mai Tt
3.5 million views hakusvikike. Dzikamai, musashore vanhu vamusina zera navo.
Zvakafanana zvi vanhu izvi
Kkkkkk apa mwana hake kkkk
Ah unoenda musango shadaya is our guideline
Shuwa vanhu varikutoenderera kabisira on this app saka kana kumboyisoti tavapinza mupower ko tikavapinza imi woyee. Zanupf must go in 2023 let's focusing change shasha ndokupera angu.
Unodya sadza here
Ndamuona achiinhonga uyu
Waakutiita vanhu vako manje
Mwana musikana akabatanidzwa a good father as a role model haaite gay. Iwe nemwana you both need to improve. Taura naye ari kutaura, womufumura kune nani zvemukati me internet, uyesese man African man values..
Uyu ane violence hahahahaha
Zvinooneka shona chaiyo ukutadza ende kwete ndege shadaya anodawo wakapasa A level
Uyu anopengawo uyu
ahhhhh lmao mwana ndewekumama uyu
Haugone kugarisa amai vako pasi? Rongedza imba yako, dhira mutsara... Vanhu ngavawirirana... Dai pamwe chete.
"Tindo : Mukuitabasa rekugocha nyama muine zvikwereti zvedu
Tawanda : Ndirikugocha nyama kwete mari yako
"
cause sadza ne haifiridzi ringapere sei
Makahwina zvamunazvo ndinovimba neZanu Pf pamunozotora 2 Parly seats kubva kunhare dzenyu, ne4 council seats Harare ma strongholds enyu pabate ipapo. Rega kudzvanya mapikicha
kwachena manje ndokuba sei ipapa vanhu vachiona
zvinochemedza pfungwa shuwa....nokuda mufananidzo, murombo anozvipfumisa
Uyu unogwara uyu, haatozive kuti Zim economy inofamba sei
hanxi hatirove imbwa takaviga mupini, asi torova mupini tichiviga imbwa
Uyu mwana ndikumuendera budaz chete
Usadaro mwana anozochema
Ee bomdala baba thulamelang kwa
Acappela inobatanidza vanhu
Most of the times ndogara ndichiudza vanhu kuti haunganzwi duzvi iwe uchinzwa nzara hazviite
" Sadza and madora from Zimbabwe
YUMMY MASHIHO DAY
#MASHIsseoyo
#마시호가_추천하는_요리_데이
#マシホのおすすめ料理の日
"
" mazuvano Kwanga kuri bhoo hongu, asi zvanga zvanyanya. That why mombe yehumhandara yaive separate.
Ndinoda kuti vati (zvaive) tabhoo. Kare. Yakanga iri"
Ndichiinayo kusvika maksen hangu
Hatizvidi hatizvidi. No cover up please. Sungai vanhu please. Pasi necorruption.
please vanhu Vatanga vaye. Hatidi mhirizhonga. Ndichakuda kuti utiwone kana usingaendi kugadzikwa kumahofisi echokumiriri; Tamba mitambo yeupenzi unohwina mibairo yebenzi! Ita
Sungai vanhu vajaira kuita madiro a Georgina muZimbabwe #fakapressure #ZanuPFMustGo #PamberiNemaSanctions #AnotherOneBiteTheDust
ini hangu pa4 ndopangu zvimwe zvese izvo ndongoi vanhu varikutsvaga zvavo mafollowers
Mbinga dzemaSure kwete vana mupini wasvotoka apo
Biology Teacher - Gateway High chikoro chekare chakazvidya chiri simba. Mikana yebasa yamuka anoda kukudza Mwari kunoedza kune munhu nyika yedu uye nokugadzira mukomana #jobszimbabwe #jobs
Gango repa Sunnyridge chirungu but vapfanha vacho vazombobika sadza mbodza mhani ,.
Takamirira kuti baba harare vachati chii
blaz nditengereiwo mubhedha uyu
Apasi akapindwa basa asi team repa radio raka sizer vanhu.
" Huawei P40 lite
128gb Rom/ 6gb Ram
Released: 27 February 2020
Quad Camera
Side Mounted Finger Print
Li-Po 4200 mAh, non-removable,
Fast charging 40W, 70% in 30 min
Brand New, Sealed
$280.00. +263776479439 harare cbd
Ivo vasikana vacho manon virgin vanoda kuzvipa mastandards avasina that's why Shadaya achizotaura kuti used goods
Baba what were u mining gold or something else if it's gold hakuna zvakadero
Vanhu vanonzwisisa vasina chipomerwa
" Pane panzi naWode maya who is the BIGGEST artist in Zimbabwe
Vanhu vese varikuti Jah Prayzah and ndadzidza"
Yes baba he's the deal +263775833356
Anovhoterwa aitei time nzara kudai. Kwana iwe
Zvinoreva kuti uri pedyo. Ungadai watoo ne3 or 4 vana
Mahorror baba
Tinodaidzai baba September
" Haaa ini sadza ndorida hangu, even ndichidya hangu 5 musuwa but that registration in the body is very important.
Ndatenda."
vanhu vane hasha kunze uko
Munorova baba
Ana Shadaya ava pamwe varikusvuuka nenhamo izvezvi nekuswerera tweeter vamwe vachishanda.
Iyewo hant ane mwana kuside haato deserve a virgin
It's not always about the way you dress ,but rather how you feel when wearing something in especially,,,haupfeke kuti utaure but kuti unzwe comfortable and confidence ...wese ashama haasi hure vana vevhu.
Ehe musekererei henyu pamuchashaya vanhu venyu kumaavenues nekuholliez ndopamuchadzoka momotuka futi
Ndinongonzwa vanhu vachiti Duzvi, ndiwe zvako nhai.
Hahaha munodenha baba
Mwana anobhohwa zvake uyo
then there is ZIM wr Zim Viral with 111k struggles to have 10 likes makambodyei vanhu imim
Mwari wee vatanga vanhu vaya
Havasi vanhu madhimoni
Boys of Thunder - Baba Ndiri Mwana Wenyu
Yes kujairira vanhu chaiko
Tirege kukanganwa...uyu Nelson Chamisa panguva yeMDC pasi pemushakabvu Morgan Tsvangirai.mhirizhonga iri muDNA yevakomana vanopikisa ava. tinoti kwete ku # CCCVIOLENCE. ari internt haakanganwe
900m plus mwana, moms akararama hupenyu huzere, vaona muzukuru wavo. Mukadzi haasi hama yangu plus ndotsvaga mumwe
Nyama imwe
Graft baba graft
"ONA: MARONDERA VECHIDUKU VASATI
Izvi ndezvimwe zvezvinoitika kuMarondera Last Night apo vechidiki vemuguta remutambo weChipaz Promotions ""cup clash"" naFantan & his Chillspot Recordz.
Mwedzi wapera simba rakafanana nevekare vakapindawo chaunga chikuru che ""vechidiki vasina kutarisisa""
chi chiri kumisa Enzo kudya Gemma?
But why kuti Chitungwiza
Nyama imwe
Pane carrot, onion, peas, mushroom ne potatoe ayo ma hairstyles baba.
Ndaingoti Chamisa tonga vanhu ini ndaperegwa.
Uyu anofungawo nepayi nhai? Magrants ata mazuva kare aripi? Ita mushe mhani iwe
Unotindiitira mwana zvivharane
Hanty muri nyama imwe here
Guys tiri kungomanikidzirawo zvedu but pafeya team iri rinotisema. . Toita seiko nana Chamisa kuti vanzwisise kuti varungu vavanonanzva ava havanei nesu.
Bvisa Mr pazita rako, uri mwana
Plus mwana waSatan haasi kusekerera akutoda kuseka kuti mapositori anotiti vana vaSatan shuwa here.
Usafadze vanhu nenhema
Ndafarira izwi rawa rekuti'MOST MEN'. Zvichireva kuti pavarume vakati Shadaya is amougst those and mind you rudzi rwedoro rinonwiwa nowahusi mupimo wekuti munhu ari murume chaiye.
Ndatotya kuseka ndikati rega ndicheme coz hey musazodaro pakazara vanhu pano
Muhungu kana muviri asura, tora zvakanaka usiye. Vanhu vakawanda vakakunda murwendo, havana kuzoita zvemafashoni, ndinotarisira, makumi masere nemasere, masere masere. Shadaya inogara iri pamusoro pe87% chaiyo ,,
Magona kupindura baba
Mumwe anodzoserwa kumba kwavo idi ohh
Siyai zvekuremera ma streets antioxidants marii vana hawadye uremu
Guys musatsoma vana muri horny please
Mukadzi uyu anemasimba ,zwisingaite!
Hahaha saka ukuda kufurira vanhu
Ndimi vanhu Ve Dombo guka ngoma twumbwa
Vanhu vakuru: “mwana akafanana nebaba vake uyu”
" Haa ko ndian adya sadza rangu
Siblings so"
Ini ndinoda kaya kanonzi "HUKU"
Chinhu chavasina kutaura nemichero vachizvikudza pekuti varimikurumidza sei chibage chibage kuGMB mitengo mitsva yeUSD.
1,4,5,9 bhoo zondo ndorisingaite ne sadza
Ndakamboshanda pa Tm Orr apo 2 years back.... Vaiti vakuda kuita that side kwe beverage chete... It's their building vanhu ve Tm (Thomas Meikles)
"Mamukasei
Manga mazvinzwa here kuti Freeman ane collabo naChris Martin"
Dzidzisai vanhu ava pliz
Chaos yakatanga na baba vemusha apo
As a ghetto kid ndechitsvagawo.vanhu vane pfungwa dzirinani plus varume verugby necricket vane rudo
Unoto shingirira shadaya, he has gone thru a lot, ts either his mom or wife.Pane munhu one makemasiite.
haa kana vakuuya kuzozoita plan right now kutombonovatorera vana vavo
Ah shuwa gara kumba
Baba hamuna kundibata but anyways kana urimurombo usina usina unoita sei maside chick acho unomapei. Barika haisi yevarombo maside chick haadyi mufushwa. Thats why ndikupa those examples and if u look on thread raShaday atuna varume vane mari yekuchengeta maside acho
Insurance dzedu vunhu, imbudzi, hwai , huku, toki nen'ombe
Shadaya ndibaba vedu vaya ari kudura.
Munda uyu ndinoda kuukohwa
Anorwara uyu....ipapa ari single utsvakai
Ndichimhanya 120, vakandicherera gomba ahhhh, gomba ahhhh... in freeman's tone
Parufu panonzi vamwe endai munobaya mombe Mkwasha Mbinga anogara nana tezvara. That kind of mkwasha is respected zvekuti some in laws can even overlook their daughter's well being. Kana uine mari une voice kumainlaws.
6 ndinoona kuGweru kubridge rekuseri kweSouthdowns rinoenda kuIvene, it was right around the time yandakatemwa nyora. Ndakafunga kuti ndaizonyangarika kwegore ndodzoka sen'anga
Guys Help! Is there any need yekupfeka cond0m kune vanhu tichiita same program navo
At least it wasn't your phone haa vanhu Vanzwa nekubirwa nestyle iyoyo
Zvimwe zvacho zvakupedzesera zvosvodesa, murume mukuru kushaya kusvika apa.. Haunzwewo kusvoda here nhai chaibva? Dzikama. Murume mukuru
Mukakanganisa mwana wemurungu munopiwa masanctions nevarungu.
Tik tok yei munhu wemurume. . Wagova Mai titi here .
Hanzi ndoda kudanana naShadaya this time ndomusiya ari straight
Point me to that tweet. Shadaya taura na mahure nevarume vakapfava.
Lobola hukama hukama....
Imbounganidza vanhu 10 tione
Vanhu ngavssadaro varume
Chingoti une nzara chete
King. Ndaiti titi chetezvo. Wai can can usiri kuziva nezvemabasa esainzi yemazuva ose uye mamwe mamwe mamwe madhigirii aunoti basa. Zvikamu midziyo yevakomana kuwana mumaNGO kunze kwekuda madhigirii iwawo. Vekupoly kumba
Kutsenga tsenga vanhu
Hahahaha! Asi panje, vangani majourno edu anhasi are fit to lace the shoes of vana Bill Saidi, Willie Musarurwa, Bornie Chakaodza, Geoff Nyarota etc?
Baba Shadaya nyaya yaHarry haina kutitangira pana Meghan , yakudza namai Diana.apapotsawo mbijana asi munosimbogona henyu
Marasta anerudo aya,unokanganwa kumba
Haaa baba ka wariko ivavo but ndofunga kuexposure kumishonga.
Ndopaya patinoti vamwe ritori business kana kuri kutaura hukama kana bhoo now munhu anozoroora gore rinouya va chamisa vanotonga.
Avalon Farm ipurazi muZimbabwe uye rakadzika mamita 1,207. Avalon Farm iri pedyo ne Kawahove, uye maodzanyemba akakadziva mutsa kwe Saint Ives. Muna Chivabvu 2022 VP Chiwenga vakafanira Avalon Farm kuti vaone nechimwemadiridziro ezuva re152-kilowatt.
Usamurega nyangwe akati ane munhu wake, be patient wangu vanhu vari kufa
Saka motogara in that situation simply because vanhu vanozotii eh okay
In harare
"Muimbi weGreat Zimbabwe Tadiwanashe Marumani netariro nesu mushure mekuita #ZimDomesticT10 record 96 tichikunda Harare Kings.
#3mob
"Chimwe chinhu chichaita kuti mufe muri single kuda vanhu vane mari apa vane mari vacho vanoda vakadzidza
Hatiskurwa"
here basa batai vanhu
Iwe une 25 years ukuitirwa mamoods asi akutobatsira mwana ari form 3 kuita CALA vari kutotsvaga hwiza dzekuAgriculture izvozvi
Asikana mwana anonokerwa nekutonga uyu shame
" Feya here
Haaa vana ava vane nharo"
Ska baba vanofanha kufa here mai vosara
it's high time twitter irambidze vanhu vane 17 years and below to open ma accounts...have limits wangu
“Kamface kakasimudza mwana nyama iko ka nedzaAdam”
Muchabvuma rinhi kuti Shadaya ane primitive mindset. Panyaya yerudo nemhandara umhandara hauna kuroora. Iyo modus operandi yekuchera muhumhandara hwemukadzi mukadzi ndiye aiitwa natateguru kutumira mabudiro bvunzo 19 ouye kuridzana !!! Mukadzi haasi matoyi
huya uone huku dza
Flavour Bar yaunosarudza neRoadport, Harare CBD. Ikushisa Ice inotonhora doro, Gochi Gochi uye varaidzo.
"Yakakumira kurufu, kukumisa, uye kuenderana nekufamba kwako. Iyo itsva Kia Sportage.
Kuverengera kunoenderera…
#Kia #MovementThatInspires #KiaSportage #CarGram #CarsOfInstagram #KiaGram #DriveKia #harare #zimbabwe
Corruption baba inzwai kutaurwa kuti zviitwe
ahhhhh akarinzwisisa murume uyu
"Not my lil brother saying
“ana Ropafadzo vamwe vari kuroorwa imi muchingotinetsa panozviri kunetsa here, horaiti chitsvaga hapana chero uendewo kumba kwako"
Ini i am wondering how we are going to convince the youths to register to vote ivo vanhu vachirwa mayouth acho achiona kudai. Taura hako Sithole naMako vamedze kudada kwavo
Freeman -- hatina basa nazvo hazvitishaise simba
Ma simp nema hure ndiwo anorwadziwa na shadaya
Idzi dzekubata vana chibharo,unongoona nemusoro Wacho kuti hapana zviripo
Asi mutengo wekurarama wairevesa, unokwanisa kutsanangura kuti zvinhu zvinoreva.
" Zvinoita sokuti hautomboziva mukadzi uye kuti anogadzirwa sei kuzasi uko. Nyarara hako.
Ingoisa kunge paShadaya wofamba"
Zimbabwe book of records Jah Praiser hakooo Winky D chibaba
Dzokera kumba webasa rebasa mukurifirisa vanotsvaka mafambiro
Handsome zvaakareba kudarika vanhu vose
Murikudadira vana veZimbabwe nemari dzekubiwa one day zvichapera,kune nerera isina chikafu kumamisha uko.
It's in Harare mandara....if you think is not then you are saying southlea Park hakusi kuHarare futi....nokuti uchiita kutaura kuturnoff ushewokunze before southlea park's.
Ko zvaita sei kuti Guta reHarare ritadze kutipa mvura kozoti chibhorani pakudzidzisa chafunga kuti chapwa panguva ino??
Chimukai mutsamwire SRC vana vepa CUT
Ayewa mwana aribho uyu mukamu pfekedza zve blue glow yadzima
Some of you started minding other people's business vari grade 1, from nowhere hanzi teacher uyu masamu imajeni.
Ndichiri mwana wechikoro ,,
uyu anoda kutorohwa neshamhu yemu habhurosi
"mwari wechigumi nemana wakanga uchitamba
Muchasvinura zvenyu vana bhangu , Hopewell Chin'ono anodya Baba Jukwa vakapusa Opposition yese
I travelled to Byo a day after SB's Breaking News and at all road blocks ndainzi ndimi mabata muromo weshumba vanaMoyo veMberengwa munehushingi murume waBona pachigaro, I was so traumatised by that statement for a whole week!
The number of times Shadaya is mentioned in here
Ah masmall small hant mwana wacho tinaye pano
Chiwenga afa
Chii chinorehwa netitter iyi. Saka maAfrica shld not dream big. Mukoma wenyu Nelson Chamisa aripano aripano mukuudza vanhu abt Smart Agric neBullet train pamwe neSpaghetti road iye asina kana tractor kumusha.
akurwara mfanha uyu hapana ambokuvenga its all in your head you need help
Ndobva mukomana amuka hake achiudza vanhu chokwadi
ehe apa tofamba tichiudza vanhu kuty tobva kucity of gold
U cant blame him Khule. Ari kuenderera nezvaakaudzwa nevakoma vake mberi. unoona hasha dzake « ഇതാ, എന്റെ കാണുകയില്ല; Iye zvino angada kukumbira kuna amai.
Vanoroorana pachavo ndokusaka vanehondo na Meghan uye vana vake vasina zvigaro/ruremekedzo(titles) mumba yohushe
Anopenga mpfana uyu ngaagare pasi ndomurova
Ndiri kubatwa ari pakati pevandinoda maartisti, ndingaite sei kuti ndifambise mupiro wangu nemoyo wangu diki diki eeeeesh
" Shadaya anovenga murume uye shoko rake harivaremekedzi. Iye vanhu vakadzokera kurufu mufungire pamusoro pepamusoro.
Mudzvanyiriri wevakadzi.
Ini ndinomuitira kune yakabatanidzwa snap."
Uyu munhu akutopenga chete
"Building Winning Teams in Corporates, Schools and Churches
#team #building #teamwork #winning #teams #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe
Musajairire vanhu
Vana Tapiwa letts gather here
Jah Prayzah na baba hre
Vanhu vakuwanepi zvidhinha zvekuvaka vanhu nhai veduwee
Dai ndiri mwana wako ndaimboku vharira mumba matorera phone or any source of social media
Pane varikugarira vana apo
Haa ngochani dzirikuwanda kupfuura vanhu
Mudhara uyu mudhara vanoda brain surgery, ndofunga mhepo dzepakati pakanzi mwana kuma satanist ndiyo mari yacho yave kukupenga.
Apana chakaipa kuona nemaziso e nyama
apa tichingosekerera mapositori aya. lets act on this urgently as a nation mwana vese ngaabayiwe
Musafurire mwana
"Musoro wePhysiotherapist x 1 | Hot Zimbabwe Jobs
Iye anenge aripo nepamusoro peaine Dhigirii mu #Physiotherapy
#Harare
Zvibhorani izvi Samaita!. Mazidzoro akazara mvura yoga.
Aigona munhu uyu. RIP
Chimboisaiwo vanhu vamusingazive
Apa varikungo posta chikafu as if tese hatiskudya
Haaaaa vanhu varikuba boys aaah
Haiwa iwe uri mwana wangu iwewe unoita pamuromi. Hatina here livestream yeizvi
keyword...shared. hamungobvapo ndotenga imba imba unozvivaka baba
"Bhanga reStanbic Zimbabwe richapinda mukuona kwezvivakwa, Serge Nekudyara mari ichaitwa kuUnited Kingdom (UK) svondo rino uye kuzoparura mabhindauko ekugona kuita magadzirirwo ekugadzira mitambo.
Usa compare Winky D nezvinhu zvisina nasa nxaa
Vanhu vakaroora. Mari makaiwan kupi
Haaa matadza shuwa,here in Beitbridge anoenda na 5am odzoka 8pm ummm vakanyoresa kuvhota chaora chinhu ichi nxaaa.
Nhai...ndivo vanhu vaikwata kumaraini vari vadiki ava ..kuchiva zvekumaraini steek
Kkkkkkkkk uyu ndomurova uyu ndibatei
Is Chamisa in Government? Kutotadza kukwira mukadzi wako nenyaya yekufunga Chamisa,Chamisa chibaba,vamwe vave ku menopause,dzimwe hadzichzmire mukomana akadzwanya machende emaZanu ese kutidzvii,bvunza madaraako kuZanu kuti vakapedzesera kumama riini
Ndimi vanhu vanoti maka Coloureds varungu imimi
Iye kuzviitira izvi hazvisati zvashanda...shadaya is and for the long term will be a hot topic...if anything it's rather petty to call people who actually agree with him cult followers...block iye akanyarara kwete kuzoda Jer
Zvinonetsera vakomana vane mabhebhi nyamahatitombokudei pano
Mutambo wehuku mukutenda yeHarare wave kupera simba. Wangu… Vhunohuu yekutenderera kuti asvetuke kuungana hakubatsire kwemotokari.
Vanhu vave mademon chete. Varume vakafanana naLegion mubhaibheri.
Uchachema hakho ku Labour wawega nemfesi wakho uyu anezimsoro re zupco
kumba kwedu haitodi kuonekwa
Munhu anomutsa Hopewero. Muudze ED akazviita #UNGA pasina support yachamisa.
Hazvina Munhu neZambia yaita nhanho dzinoshamisa dzehupfumi nezvematongerwo enyika; inyika inocherwa mhangura iri kutariswa kuti pave nekutora tsvaka kuti tive nekugadzirisa ma key raw material sources for the chirikuitika CHIPS and semiconductor war between the US and China.
Haaa vanhu vachaurayana pano
Plus futi pano hapasi paItaly… this TeamFulo, nyama ngaibve plus combinations ngadziite chaidzo
Ndinovimba haisi uyu anorovesa
Be careful nana , nzira mbiri dzekuti vanhu veZANU PF vacheme, muchuse nekutyisisisa nekusungwa. CCC is heavily infiltrated, Chamisa is right to be structurelessless.
Ndinotenda Baba Mwari wemasimbaose nekunditendera kuona kurongerwo rrojee . VEDEGU YABUDA ZVINO!! saizvozvo.
Apa vakatsika vanhu nezuro neconvoy yavo iyoyi
Takasvikapo nekuda kwedzidziso dzehungwaru dzechishadaya, zvese zvaanotaura takazviona, varume vane hupenyu hwakadaro futi.
MUTAMBI weMbudzi muHarare uchange wakavharwa kutanga nemusi wembabwe nechinhu ichi chingasangana neiyi nemukana wekuchinjisa motokari.>
Blessed wakagwadziwa nekunzi NEWSPAPER VENDOR akomana... makapa mwana zhaba chematsenganzungu. haana kupora uye zvinotora nguva. ari kudzima account kkkkkkk
ndovanhu vaya vanorongedzera vanhu matrolley kunanaPick n Pay
Makambozvionaka kuti the great percentage vanhu vanokupa pressure do to more vasitorinao chavanacho vane vachinyepera kufenda zvawanzwa.
Chekuma 90's chaiva chakazara nyama uku kwatovakubira vanhu uku where is ccz
Ahhhh mu Israel waifa. Izvi zvekuti munhu anoroorwa ka 3 kwakanga kusina. And dai Shadaya ari mu Pharisee soo
"Mwari musape futi mwana kune uyo wamakapa akambobvisa.
Amen"
Anopedza mwana iyeye
" Aihwa hainyararwe coz vanhu mukungonyora kuti Winky D patwitter for likes musingaite zvinoita awane more money right now gaffa chibaba patwitter chete but Jp kumwe kwese chibaba follower on Fb Jp 1 million, Winky 400k , YouTube JP 500k Drinks Wins
Ngative serious"
mukomana uno poster hake uyu
Kudya sadza re hotplate
Kwete ini ndine mangwanani-ngwanani uye ndiri kunze kuno ndichinyora nezvakavanzika pa Instagram panguva ino yehusiku.
Kuhondo kwakaendwa and that's a fact even Chamisa knows that. Kana ndichiti vaijamba zvimbambaira ndiri kungozama kutaura mumwe wavakapunyuka maiva nezvaivamowo zvaitopisa but they managed to survive.
Parizvino ndawana idzi mustock. IHarare neByo. Ndokumbira utorezve mutengi wangu, ikazi yoga, ingadai iri paTL yako. Ivai nesvondo revaro.
Zvadhura kani wangu last week pane gogaz yandakaita bopoto nayo ichindimanikidza kudya mufushwa wemunyevhe kuhope.
President Linda ,hey 4hours pane 5 likes and 4 retweets makudzoka kuma 1 again ,vanhu musadaro imi
Thi side aenda early morning adzoka just now. Pakaipa
Asi mwana uyu chiii chikumunetsa
Vachiri kutsvaga content vanhu vacho vangu
" Chokwadi mudikani wandinonokera. Kusvika rinhi ndichishivirira nyama nemweya zvichishungurudzika. Kwauri ikoko wabatwa nei kuno mudiwa ndarwara nerudo.
Ndima yangu yamera mupangara.
Urisei crushie? Warova."
"8 paPevensey complex iri muna Pevensey Road muHighlands, Harare, ine 7 luxury villas imwe mp3 ine 4 yekurara uye 4 yekugezera, pahafu-eka gadheni.
Condevproperty
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
Hazvioneke mutonaz once tese tarova drip kuti uyu akatsvuka nechitsaga chema poteto
This was so 'is' eChishanu. We lost a workmate and the day before racho takatoenda naye kumba
Endesa mwana kuMashwede #THEDATINGGAMES
B ndoye muridzi haa pakaipa apo
vanhu vanoshamisa mukoman akakuunzirai maTeki akachipa makamutuka muchiti ndeFake now auya ayo abve mhiri mochema hanzi adhura saka mukudei chaizvo
Ko Harare International airport ndiyo yega airport muZim? Rega shona Zimbabwe. Nonsense
Havasi mantuckshop e ecocash kaha aaya
Almighty Shadaya, the knight king, the chain breaker, baba vemadiss, mutongi wesocial media platforms, chimdara chibaba
" budhi ndinokutungamirira harare rega kunyepa
ndi anoona nezveguta muno muZim
ukwane"
"Chemai nyika yangu inodiwa
Unotoona ne tsom tsomu kuti uyu irovha nekudakwe ****
Mukwasha pa road makatora mari.Lower Gwelo to Gweru town 6 road blocks.
"Imwe mhuri kwaMutare.
Ahhh vanhu vekumakomoyooo, thank you so much.
Յիսուս Յիսուս Յիսուս Յիսուս Յիսուս մէջ..
#ZvinogonaKuvaMwari Chete
#ItWillEndInKnowledge
Haa aiwe saka kana munhu ari CCC haabvumidzwe kutsuura vamwe vake here.... Saka uda kuti vanhu vangonyarara kana patadzwa in the name of hu CCC or u want it to be done in private kuti zvidiii ... ndopanotangira dictatorship ipapo ...getaway
Akaipa mface uyu
guys ndaona mwana mucheche Potifari. vabereki musadaro
Kikikikikiikiki munorovesa vanhu
Mukoma vanhu vanenzara kunze uku, vari kutsvaga twuma "thank you for praising me" food hampers by any means.
Uno chera gomba ragara rakatochererwa nevanhu 15. Obvious iwe ukauya ukachera after vanhu 15 ukangoti vanhu vachangowona as if hapana kana chawaita because injila reiyi rebushe revanhu revanhu.
kooo mhosva yedu ndeyei veduwee chatatadza chiii ? chikuku vanhu vako shaaa
Vanhu avo haumbofa wakavada kudya, mhoms nemuroora zvafara kuti havagarisane, mhoms yako ngaizive kut you are no longer a kid vanokuudzira ouchara, svisvire somewhere chiwakuti imba iyoyo ingatoparara.
Iwewe baba Harare music yako yanetsa kuti pakupinda mukore uno kkkk
Vanhu vanozoti vana mhomz vese, vanhu vari educated but reasoning hapana shuwa.
Ahhhh mu Israel waifa. Izvi zvekuti munhu anoroorwa ka 3 kwakanga kusina. And dai Shadaya ari mu Pharisee soo
Go for refund baba refund
Imbwa iyi inonzi Lee, akaona ndasvika amota mumota. Apa the owner akandiona anotiza odzoka anopedza kudya chimunya. (Ndine maziso akatarisa saizi)
Or mupe nguruve .... Ukuda kudya pay wega
Amai mwana wenyu ndewe mastanze. Maybe kugona kungoita aganze
apo une red bike and une futi hovhorosi ye red. chingopenda hungu hull futi ne mavegetables aye zvese zvaaona red kana mbudzi futi . taura navatinashemutaris @ kutokupa paint yacho
"Heino ropafadzo!
Isu tiri pano kuti tipe Hunhu sevhisi kuti zviitire nyore nyore, hedzi ese zwizana dznavhura girl!
12:30pm kusvika 4:30pm
Shanyira yedu Harare CBD chivako paPetroTrade
#qualitygaszim #gasrefill #weekendsales #gassupply #lpggas
Tisu vana Soko vacho vahanzvadzi. Ndakanga ndangozviona hangu kuti ndi Mwenewazvo chete ava.
"President Mnangagwa vakasaina bhuku renyaradzo yemushakabvu Queen Elizabeth II pamuzinda we muHarare.
"China: Mutumbi uno kumusha kumusha -Mutasa. Dare redzimhosva rinotanga na0930am, rozoendeswa kupurazi reDourne kuMarondera nekuHarare.
Mugovera: Kuvigwa kuNational Heroes Acre"
Varume varikudzipwa murume murume wangu uyu shadaya watakawana ipfuma
Shadaya haasisina kukwana , lobola is an appreciation of kuchengetwa mupfungwa mwana ariko it's not even worth to buy a person. Nyaya yehumhandara is just part of the roora after mari zvese zvamatochata a guy sends mombe yechimanda.
vanhu vazviitire secret msgs futi
ko iwewe unoda vanhu vangani
Uuuuhmn sure vanhu ivavo vakaoma
Settle down. Kana wakapinza chibhorani mumusoro izvo izvo? Rega tidzidziswe nemutumwa Shadaya. Gore rinouya tichange tichipedza kurima, tichivharirwa naMukuru Shadaya.
Vanhu vanondishamisa zuva nezuva pano
Hapana the ordinary citizens who supports sanctions.muchaita sei kanq vana veZimbabwe vakuuya kuzotora nyika yavo.mupfuura have failed dismally makushaya pekuhwanda
inzwawo munhu uyu.
Mamukasei baba
Hahahaha vaudze vana ava.. vanomhanya kuitisa nharo pasina kana ruzivo
Ha ha ha....ndatenda ! Saka Casten Matewu aida kuita sekuti $70 miriyoni yakatorwa pamhosva yadarika asi Tendai Miti ndiye akabhadhara here? Vanhu va vakapusa...ndaigara ndichiudza vanhu Biti vakaba mari nemaSPO!
no. Some parts of Harare akangodzima around 7 nanhasi
Varikutaura zvwmishonga inovatisa ipapo ipapo, sadza rekudya palunch ririkukwikwidza
Hahahaha vaudze vana ava.. vanomhanya kuitisa nharo pasina kana ruzivo
Shadaya habatike, vana tsuro vamwe ava vanongoposta vakafongorera camera ngavambobva pamberi pedu apo
Maguts akadai vanomanhonga kupi vanhu ava
vanhu havasi kugona kutaura zvavavinga
"Musaiswe pressure. ava havasi vanhu vanotumira mweya, angove magora ari kuita hutsotsi hwakarongwa muZimbabwe. Imbavha vanhu vese varikuti ED pfee Ava. Kutaimira easy cash.
#ZanuPFMustGo"
Ko ukubata shaya wadiiko nhai mhofu wani Shadaya haana kumbotaura nezvenyu
Vana vanoda kukurudzirwanyangwe uchiona kuti hazviiti kungopawo motivation
Its almost 3 weeks without eating sadza ,uye kutodya sadza kaviri chete in that same period ,
Madzimai ingoitai gaga tizivane zvimwe muri kudzidzisa vana vedu
vaudzei kuti kuno itori nyama chaiyo iyi boss
Ummm aya asi chii nhai vanhu
22 Zvinoshamisa ndezvokuti zvimwe zvakasara zvakazvikara asi akazoita zvokukushanyirwa simba nazvo, akabhira basa rekuita kuti agone kugona kuronga, vanhu vakazoronga vakazomurwira.
Munin'ina Chalton, kana uriMhofu chaiyo, usaitiswe, usakwiriri naana Nelson, vana vemapuruvheya. I know you are smart, very smart-shandira mhuri yako mwana wababa,siya madzakutsakuko kuita zvechisaskamu.
honai munhu uyu ari kufarira mudhudhudhu wake
Aremera mastreets mufana uyu
Munhu wese ane shungu against Shadaya atori neproblem why cz his terms and conditions protects the innocent.
" Sekuru vangu
(Mwana wehanzvadzi yamhamha)
Yakapenga bczry izvi
Now anogara ari sedated nemangemba... zvikuita naniwo but its a hustle"
Ikatakura vanhu 12 tikanyarara
Haagone uyu
"Fear of God Essentials Hoody (Silicon Print)
US85
#Essentials
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
Baba vako vakawona support yauri kuisa pana Shadaya... vanoperwa he will need Tinashe Mugabe.. be your own man...tsvaga basa
Akazovhoterwa here Blaz uyu?
Problem munoda kuisa standard of living yenyu pavana vevamwe vanhu! Asi kah regai Ini hangu ndine murume wangu nevana vangu ndinorimwa doro ndinyarare.
huya pano
Chamisa anopa vanhu BP wena, sorry hako shaa-a, zve politics zvinotemesa musoro. Ko, Mutangamiriri werudzi ED akapinzwa nemaGeneral wani through coup but maGeneral acho ese akatsakatika pakati pavo one by one.
Social media, kushumira kunobvumira kushumira zvakanyanya nguva dzose kwese nekune kuchengetedza nyika rose, kwete muZimbabwe chete. Pamunhu, zvingaita kuti zvigadzirwe pane mamwe misika. Hwaro hwemakukura kuona hapana kunaka.
Mukwasha wangu andai hoster akabva ku UK kundi tenderedza kuma Momz e Kongo dust and other traditional sex herbs vachitenga zve wholesale chaizvo. Hanzi Tsano ndichanoita mari. Pa Gweru market pane Momz yakaita mari chaiyo dzatenga zvese . Chaka fukidza dzimba matenga shuwa .
Hameno vane vanhuini ndichiri kushara
#RegisterToVote baba
Zvakaoma, vanhu havazive kuti hupenyu haurambe hwakamira. Waona mhanza yachinja very fast for the better for a lot of Fellaz mushure mevakaroorana.
Usaenzanisa winky d nezvinhu zvisina basa
Kutsenga tsenga vanhu
here basa batai vanhu
Wese hater ra Shadaya () anenge ane chibhorani pa den
sori vanhu veku borrowdale extension
Makumi mana Mitemo yerudo naElif Shafak
" Hameno kana akasununguka kuti tibatsirane kukuda
Mushe,uribho?"
" Isau basa rake reboshwe pamwoyo nesauviri rwerudyi namazaro ondisimbisa. Shadaya Inogara Rusingaperi!
NB. Dhonza nguva dzose"
Munhu wese ngaatsigire G40,hakuna Zuva rinobuda risati ravira,Chamisa & CCC haisiriyo firafi,vazorore,G40 irimutown.Imagine a country which is run by big brains & tried and tested masterclass people va chikamu Professor Jonathan. Moyo, zvichabudirira
Mind you i dont drive,i took a cab and akati huyai pana 4th ,we got pana 4th ndakumuratidza kuti anoti isai mumota ndikupei mari.pandakamuona ndakamboita kafeeling kasinganzwisisikeu hapana mari first then tinochinjana. Ndopaakazoti mari ipapo ine mukadzi wake kuRainbow towers
ndiyani wese nhaiwe imbwa iwe
Muridzi akangoshedzwa kumba bhora ratopera
"Handis kuti chii kana kuti chii, asi varume
If she is non virgin,it won't hurt kungonoti on behalf of vakandibatira basa mombe ndidzodzi mama...men!!!!!!!!"
Mai Sorobhi vanoshaya vava nemakore makumi masere nemamita
"Vana vedu tisu takavarwirwa isu muhondo yavainayo ihuru
nhasi uno avemakomborero kwavari
Vanoziva pavanotiturita
isu chedu kuvazarurira gwara
Vapihwa dura ravo rinemutsa vana ava Kana zvakadaro simba towedzera
Hatingasiye vana vachitambudzika
Kana zvakadaro baba simba towedzera
"Vanodiwa Madzimai.....
Hatisipakurwa asi normalize dating vanopfekawo formal.And it simply shows that the guy ane direction kwete zvekungodanana Nana......nhingi vanopedza hembe suit
Zvinopfuura nzira baba coz chidhinha chimwe chinomirira pakati pe30k - 40k
here basa batai vanhu
Shadaya ndibaba vedu vaya siyanai navo haabatwe
Zvinei neLaptop ye9k? Zvinei nekuunganidza vanhu vakuru vakatobva kwaMutare kumusangano kunongoudzwa kuti tiri kuwedzera mari yenyu ne$25 inongofanana nemari yebhazi yavakashandisa.
kwachena manje ndokuba sei ipapa vanhu vachiona
" Nelson Chamisa anorwiswa neZanuPf chete
Chero ani anopikisa anopikisa anopikisa uye haatukwe dhiya vanopikisa. Unoziva kudzoka kwa Chamisa ndiko kuziva basa remazuva ose
Saka zvakasiyana"
" Tarisawo Zvaita economy hama yangu.Vanhu varikugwesha nenhamo.
If you check nguva yawakaenda kuCollege things were better ipapo"
Hahaha saka hausi kunetseka nezvekuroja kwete kumba kana kubasa
kungotaura sekushorwa kuti happy birthday president 83yrs vanhu voziva zvemashoko pano kutaura chokwadi pane kungoti happy birthday mosiya pakadaro tofungira zvisizvo kkkkk
" Zvichiri zvememorial here izvi kana kuti atova mafaro
You're really good
Inini hangu kana ndikafa unobikira vanhu sadza necabbage chete bcz vangazofarisa"
Anogona kusauya uyu
Shadaya akutadzisa vanhu kufema amana
Asi moitira vanhu vana??
Freedom of religion is alright but problem yakuitika is kunaanambwa vaakubira vanhu in the name of “spiritual things”
First books of the bible was political talk of vana Elijah,Elisha, David the book of Judges Vatongi it's about politics asi Java hasi hake.
Zvirigay munhu wechirume kusapedza sadza muplate
baba harare vazviparira
Usanyeba hakuna mukadzi anoda mboko yakaita sewe hauna mwana iwe
Mmmmm ko chako chadyiwa chikafu, chikafu ichocho waitochitsvaga kupedza zuva repfu mmmmmm
Mjolo hauna zera ndaona baba vakuru varuchema
Inonzi ka road ke vanhu
Haa iyo ndinovhura tsoka baba
Ndivo zvawowo avo and it's up to you kumutora or not. Asi roora rinongodiwa nana baba
" Available in stock Samsung
Fonera pa0776795283
Shanyira chibage cheharare Julius nyerere naNelson mandela century mall table G49
kuma H2H ndatorova vanhu vakaita freehit
Ko mangwana seMonday muri kumuka nguva vanhu vashe?
Vanhu vari kubura kani
"Sangana nesu murongwa zveWorld Tourism Day Symposium 2022 Zviri muna paMidlands State University muGweru.
#RethinkingTourism
#TourismMnth
#WorldTourismDay
#VisitGweru
#VisitZimbabwe
#MeetInZim
#ZimBho
"Unozviziva here kuti kubva kwaChikwanha, kuChitungwiza unoona Reserve Bank of Zimbabwe
" 1. Ziva chakaipa zvisati zvaipa
2. Ndiri gaffa kusvika ndafa, musandibate kana ndati
Busy kutaura hake pamaSongs..."
eheka manzwa kaaah kuty zvakusungisa..... mushonga upi unorapa zvinhu zvese .... ityai Mwari vanhu imi
Mumwe akanditi chamisa ndiye mutyairi
paiipihwa vanhu ma short-sleeve nema long-sleeved aiuchira rega wambonzwa ee ee wavo.
"Wanted ndiMutariri weRisk Analyst kuti apinde musangano mugungano reQuasi - Government muHarare. Vanyoreri vanokokwa
Shandisa chirungu... I don't understand shona in baba Harares voice
"#Kufamba Yedu #Vagovera
#HappyBirthday kune Distributor wedu Johnson Nyama
Makorokoto uye dai ranhasi ranhasi richiunza mufaro mberi uye mufaro kuhupenyu hwangu, uye kune mamwe makore akawanda ari kuuya
#RealPremiumSpices #Mazuva edzidzi
" These figures haako
But health sector ine vanhu varikuwana mari yadonor it's true
#civilservantsaresuffering #payteachersalivingwage #saveoureducation"
Iwe uchanyepera vanhu mirirai October
Haana ku nyatso svika hake munhu uyu
kumba kwedu
"Guys akambo commita suicide. Ndomuziva haa anozviita." ini eeeh how come, kas tanga tichida kurohwa neGhost kahii
Kubiridzira kuona kuti unokwanisazve kushanda uchiri kukwanisa kuwana simba. Handizivi nezvezvimwe
@ chitowamombe14 Cde Gwasai lecture yaisapera pasina kutaurwa nezve song ya Winky D.
baba shero
Anenge ashaya ma role models kwawo here.....Shadaya anoita zvei....Twitter????
Kunaka kwaro kunoita munhu arambe achidzokorodza kudya till it develops into an addiction
Ndawona doro rodiwa kupinda Chechi pano . Kana uchida kutukwa svora doro, Chamisa naWinky D..unowarurwa...kkkkk
Chamisa mutunhu une mago.
Vanhu vanoita zvinhu zvavo private baba
Ndozvinoita vanhu
#Zimbabwe it’s not #ZimMensThursday yet but paita mashoko makukutu abvakuna vahosi vana tete muriko here uko
Combination yeFirita, Face powder, nekushaya njere ndiyo ikupa vana confusion bro
Kana makuda kupiwa munotaura chero zvandisina kukuudzai kaa vanhu imi
wotoshaya kuti munhu anomboziva kuti "suicide" chii here mxm
Wannabe Alphas nema Feminist must date each other cz vanhu ivava vane ka extremism kanosvota
Vamwe vanhu chichavauraya takarivara kaa its jealousy
" Mako uyu anengewo hwende. Dzungu chairo. Hapana leadeship apa.
Vasiyana naNero!"
Mushure mekuverenga mareurura aya, haugone kundinyengetedza kuti Shadaya haana kutumwa.
Ko Kune varume vanodzungaira kusvika pakadai ?
I thought vanhu vakuitazvema foam bath
"Citizen
arikupi uyu amana"
Ndivo vaive vazivisa baba
Royalty , that one yaanoimbira mwana wake, shandisa zvese aiwa
"Zvirongwa Intern x 1 paPZAT | Hot Zimbabwe Jobs
Achango gara dhigirii reBachelor muPublic Health, Social Sayenzi, kana munda wakabatana;
Basa rine chekuita neruzivo mu #NGO kana kuti chaita chiitiko chabvumirano;
#Harare
Pane varikugarira vana apo
And Boyz repa joza ndori lover, rinovhuririra makomba and arirore, aribuditse cent; iro ndiro ungatorichengeta and rino dumper rodanana netuvana tweikoko twakangwaririra, twakanaka ;ndipo pawunowona kuti Shadaya paya achiti if you hit over 30 Unenge wave dinasour anga achirevesa
Kudzai Mutisi vanofanira kubvunza kuti ED n Chiwenga akabvunza. Migwagwa yeZimbabwe yakafa. Kugadzirisa Migwagwa. Migwagwa yeZimbabwe yakashata kare yeUkraine. Tiri muWarzone here?.
Hapana ane ibuprofen here uyu arwadziwa
Follow Me vana veshanduko
Kkkkk marwidzawaka , ndezvipi kuti ndive nomukadzi wokutaura achiri kutaura achiri kutaura, hamumboonere vakapfeka zvavo pamusoro pekuchina hr izvi , musatiudze kuti muri vana mhamha.
Kudzai Mutisi vanofanira kubvunza kuti ED n Chiwenga akabvunza. Migwagwa yeZimbabwe yakafa. Kugadzirisa Migwagwa. Migwagwa yeZimbabwe yakashata kare yeUkraine. Tiri muWarzone here?.
It ain't funny but kungoti vanhu Mvuu so ayas
"5. John Landa Nkomo vakamboita Vice-President weZimbabwe kubva muna 2009 kusvika 2013. Gurukota muZimbabwe yeZimbabwe, ndivo vakamboita Speaker of Parliament kubva 2005 kusvika 2008.
Akazvarwa: Nyamavhuvhu 22, 1934, Southern Rhodesia
Akafa: Ndira 17, 2013, muHarare
Mudzimai: Georgina Ngwenya (m. 1961)
" Ukuwo nurse aide arikuwana 160 000 and the same USD portion?
Munodheerera matr I hope hamuna vana"
Tokuzivai munonyepera kuda vanhu imi muchiparadza
My conclusion is vanhu havana mari and they prioritize other things.
mbeveve pano kana kurasa?
Even akashama I doubt shiri haibhururuke yakatambarara angatoshamira mudenga uyu.
Arikukuumba kuti uve murume asina simba anomuda. Gera vhudzi uzvitengere sadza mufana wangu.
" Rogoisa gomba sei netambo dzanga dzisingasvike kuparaffin idzodzo
Munhu wese asati aita mwana ivirgin
Ko chii futi murombedzi vari sei vana gulez
vana vapi mukuru
" Bhururu weZanu
vakasuka zvakadaro
Iyo wave yekuchinja ine Simba
Hurombo huchaita kuva"
Trevor i bhuru pazvinhu izvi baba
akatibatsira 12 R Mukutambisa mari yebasa. Toda kuona kunowira tsvimbo nedohwe. Kusvikira panguva iyo pamunenge makatendeka kwauri
" As long as you cannot talk to ED today u will fail to talk to him in future
As long as you cannot fix Harare with Mafume today you cannot fix Harare in future
Chero ukaramba zvabuda za2018, ucharamba muna 2023.
Vimba neni. Uri kuzviparadza changamire"
Anogona uyu
Haa Rick Ross haandinakidze uyu
vanhu avadi peace
Haaaa muPrudhudhu uyu wakapiwa munhu asiri iye
Unoiwanepi shumba ine nyama inenge waigyu beef kudaro vaida kuti loin
Geñts zvekunokumbira mwana wevanhu hakuendwe nemari, matarisiro makura kubva kuvabereki vedu vokutanga.
Apa vachirova shisha hanzi issa vibe...vanhu vane mahure avo mudzimba umu
Muchinyanya vanhu vekudomboshava apa road yenyu pothole kusvika pa showground haa marwadzo
Kunzi hauna brainless nechipoko chasara sandwich rimwechete nepicnic basket zvinosetsa. 18 R Kufunga iwe waimbo bhiza bhusabhu saBob uye now unoungana uchitenderedza chidhinha! Baba vangu chingwa vakafira mu tea I hope you do better in season 3. Apa hapana!
Famba baba Harare.
" Simba wekunetsana naMai tt uyu ndolevel rako rana Mai tt
Imbosiya Hopewell"
shingi Asambokudaisoanywhere musasiye vanhu vanokudai muchienda kwamusingadiwe
Kikikikikiikiki munorovesa vanhu
Tsvagai vanhu nguva ichipo
Yes. Very great for us but zvaitaudzisa apa it started during covid times so we were almost always together and you know vanhu vemuraini
Haaa mudhudhudhu wanetsa uyu
KuChitungwiza hakuna mvura izere mumusoro mako
Lol ndokumbirawo muite uyu
Izvezvi hatimbosanei kudya kwevamwe
Haisi mhosva yake Wadyajena vanhu vake ndovanoda zvakapata. Kufarira cup yesimbi zvakaoma
zvinhu zvacho
Ko vamwe vana? Ibasa remunhu wemutumwa, amai vake, amai, amai, vambozorora muroora. Kana kuti tora house girl nemukomana vagare nemba kumba vana vake vese vashanyire. Kuremedza muroora kana vamwe vasiri vorudzi kumukoka kudzimba
Apa kumba kwedu ndonzi ndiri special
Activiprenuer...... vamwe vange varikwa Blinken vachitaurira vamwe. Ma prefect eh nyama
What identity vana vacho vachitozoti hama dzekwababa itsvina. Kungonyengerera kuti ndiwe murindi wemwana uyo mwana ndewamai
Zvamakati Job akaisirwa muchetura maybe arikuferefetwa pfungwa iyi, ndivo vanovigira Wiwa chikafu.
Havatidi vanhu ava zvachose...
"Bank rofunga kuti ndomawana kupi ma RTGs
Vanhu vakushandisa maUSD
Haaa nhasi pakaipa but next weekend tetadzoka mugame
Magetsi baba personally i enjoyed it haaa zvinhu izvi even the story line haa ma1 I highly recommend
Focus chenyu chebato reBato rezvematongerwo enyika
As long as he’s not financially stable mwana achaita hure chete, anomboita nezvei iye shadaya wacho.
Kune madzimai 3 anotumwa kupost maSelfie achiita kunge ariku campgn kuCCC yaChamisa. na ndivo vamwe 2. Vari kuita kuti Grace Mugabe pana Chamisa. Manje haapinde uyo
"Hakuna vamwe vanhu vanonzwanana sa 8ight na Chihelele yeah
8ight + butternut = vakanaka kushaya
Haaland achatinetsa uyu
Anenge achibika mazondo ku moto nekutiigira mvura nemadrinks
" Apa hanzi akangozvitanga after adzingwa basa.
Mamwe ma basa angori mariva atinenge tichiteyera toga tozoona tasvika pakufa semapaupers ane bitterness.
Sekuita mu civil servant pa Zim Haa dzingori nharo.Vanhu vachirikungotevera nzira iyo kudhara kkkk"
Handina passport baba, ndiri mwana wevhu, brick by brick
Akuda kubuditswa mvura mumabhero Ari pasi pemhuno refu yake yakaonda
"Goromonzi Service Station Stand iri kutengeswa
Imwe sangano iri roimba reGoromonzi iri paGorormonzi turnoff, iri dambonzi turnoff, iri dambonzi turnoff kuonana neHarare CBD, inotengeswa kune vanoda kutsvaga mari yavo…
andina partner lol. asi ini handidi mwana wevanhu afe
wadii iwe uchadzokawo kumba rinhi
We auditioned baba
Haaa pakaipa wangu
Mwana wamambo was jah p ita hako hakuna munhu wemunhu
Kugona kudefender kwatanga pangoma biggy auraya vanhu satshaka pangoma
Izvi mhondi humhondi nehudzvanyiriri, huori, tsika dzepaedophilic etc. Imi vanhu ityai mwari. Pamberi apa pane nyaya. Pane zvemari kune zvese. Yese nzira pane paininogumira
Caught pants down with a married woman ....panoda kurohwa vanhu apa. Munyori akasiya basa
I thought vanhu vakuitazvema foam bath
Zanu Pf have properties wangu ask anyone and they do ma fundraising ari smart not enyu epasi pemuti ekuda kutengera chamisa bullet proof.
Dzakambo tanga dzaka kaka nyama ikozvino dzokakata pfungwa
mvura tiri kuida
Shadaya haasi chinhu
Eeeh vanoisa maemotions nemafeelings vanhu vacho
Aizve . ed ave muparliamente futi . vamwe Vanhu makaita sei pfungwa dzenyu
Rip baba gamu
"Որովհետեւ մտան կը մտան մէջ ......Chii chauri zvingaitwe #cancerwareness?
Sangana nesu muChitungwiza pa #PinkWalk
Yah ukuvaziva vanhu vacho
Haaa pakaipa wangu
@ chitowamombe14 Chaizvo, ndinofunga Winky D!!!!!!!!!
Hanzi vabereki vako vakapedza 9 months vachifunga band rekupa iwe wakuzviti huku yechibhoyi.
ndafunga kuti tanga tachinja hukama sezvo mutungamiri wenyika ataura nezvekusangana kwake naBlair. Munonyepa imi vanhu.
Pamuchashandiswa nevamunenge makatemba ndipo pamuchadzidza kuti vanhu havashoranwe... vangani vakaroorwa mukati umu asi vasiri mavirgin.. zviye zvoenderana nekuti munhu wacho anenge achikuda hre.. achinyatsokuda anokuroora wakadaro
4/15 zvinomera muti muti muti Kuwedzerazve kutsvagira muhumwe nguva nenguva maererano nemabasa ekuita.
Wese akamaka shadaya haana maths dze o level
Pane imwe nguva yandakambokwirwa mhuri mhuri muGweru kuenda kuHarare muna 2013, pfumba rekumhanya yaiita 65km/h. Rwakanga ururi rwendo rwarwendo. PS Handina kutaura pamusoro pekumhanya
"pamwe
Kana tikachinja muviri weTobacco Marketing and Levy Act [Chapter 18:20].
Uye
Uye ita shuwa kuti fodya chete yabuda ;) tobva taziva tave vanhu! Even mining inosara pasi!
Something to ponder
Mbinga dzatanga vanhu Campari. is officially a mbinga chaiyo sponcering tickets . Nzira yekuenda shamwari
unnona chi? Advice yako yakanaka chaizvo ende yakanakira iwe . but pakuzoda kumisa vanhu apo wakuda kutadzisa vanhu kuenda kuma soulmate avo hazvina kunaka
Kkkk. Wenyu inherited vanhu uyo.
Exactly ndokuti murume tho stunner he is stil yangu pamaturity
Folks do ask a president about another folk like Shadaya? Ndiani vanhu pano. Musazvikwidze kusiri kwenyu mhan!!!!
A few years back baba tonaz vainzi tsuro pakuita. By the same people he is protecting kuFB uko. Akazvidzivirira. Ikozvino aripano arikuzama kurwira kodzero dzevakafuta vakafuta, vakageza nonzara ousy. Tumbler vasikana. Zviri nyore kana kuparara. Vakadzi havambofa vakaitira hanya.
Murikuramba sei vanhu imimi
Kkkkkk do you know kuti mwana zvorei?
Nzara dzangu dzekumakumbo
Ndokungowata kwatinotaura, Chris Mtswangwa kana zvirango present,imi vanhu veZanu munomboziva vanobikai? Unoziva panotamataura behind closed doors pamusoro pevayo vanototi mapenzi edu, chivako veZanu vakapusa.
Huya nawo kuDM tioone kuti zvinoita kuratidza vanhu here
So far chii chamamboitira vanhu vacho nhai Ostallos
Musayenzanisa chikafu nezvisina basa imi
Labour and social welfare Marondera. Baba ivavo is very rough. I had to wait for him kuti apedze kutaura kwakukunditi ndanonoka kuuya apa vapedza 15 minutes madya makuhwa
Ini mu hotel pa starter ndototi ka sadza katete, main meal chisadza chidhinha, and finally dessert ndoti ka tadha karinani.
Kkkk idya yekedero handina sadza
“Kamface kakasimudza mwana nyama iko ka nedzaAdam”
Zimbabweans vangori nyadzi ndaona kuti vanhu vari kuva vanoda sikala biti mahere e t.c vane munhu akanaka ogona kurarama even mu Zanu gvt imomo asi vana pombi yadonha musina kana underwear vane data marara pana mai titi
Iwe mukoma mukoma tine murume mukuru......shadaya
Huya dm pane cottage irikuita 5 mari
@ EddyWekwaMoyo Mfes uyu... Hupfumitsamba hunobva kupi
Baby kubika sadza baba kuti tipore mahwekwe. Matumbu ehuku netsunga musanganiswa
Vanhu vakabuda muZanu vanoita the Saul moment hameno why
Chichamwashuka ipfungwa dzako dzakazara mvura ,CCC is here to stay and rule. Handiti makati mwonzora ndiye aneyese here .
havamboda Jah Rastafari panguva ino. Iwe u pakunamata kuti vade sei - Joseph Hill uye Tsika bhendi, Kingston, Jamaica
Munyori we shadow transport aripi? Idzi inyaya dzinobata vanhu zuva nezuva vanopikisa vachishaya chouchaji zuva. Chamisa kumanikidza kumanikidza nekuisa pressure asi haafungi zvakadaro. Munondivhotera pano ndikagadzirisa nyaya iyi? Hamudi? Kutambura enderera!
Chine kamwe kakugona kasina vese
Wakamboona vachiudza uyu akachinja team yekutambira kuti gojasiunonzwa tsitsi
Ngarivhume ari active lead from the front. Kungoti haana vanhu. Ane vanhu wacho igwara and prefers "victory" rallies.
Unenge uchisekerera n'anga neinobata mai kana ukasapfeka pakadai
I think azviona mumweya kuti handina kudya akati munomutambudzirei. Mwanasikana wangu ane hanya
Ave wechingani uyu
Tinie kuroora hakusi kwe1 day... Topedzosa imwe 3 thousand kana ndaiwana pari zvino 2k ndoiripo. Unless uchida kuzodya machunks kumba kwako
"Drawing of Freeman hkd by Art Professor zw
Wangu vanhu ngavadanane
Eheee havasi Mari ine nyika yedu iyi izhinji asi inotori mumaoko asiriiwo mweya wakavagara hausi wekuyemurawo nyika yavo asi kunorapwa kumwe nekunotorwa maPictures abroad asi muchigadzika vanhu venyu muhurombo
Haa i dont think kuti pane chinhu chinorwadza akambonzwa mwana wako achidyiwa boiz imagine txt chaiyo nemsoro padhuze wat more pwa pwa for 15 mins
Manje vana VA eve think kurara newe is a big favour
Endesa mvura iyo kuchitungwiza iwee
Haa munondikona vanhu vepano
Famba hako Shadaya, ndiwe 1 anodzima magetsi nemvura
Kana chinodiwa chikitsi nyama chete virginity haisisina basa makapedzwa pedzwa kare
Vari diaspora pliz chengetai vabereki, honai Zvavanoitwa ne ZanuPF zvonzi tiri kukupai chikafu. The abuse must stop. Vofira here chiponde ichochi.. Nhamo munyika yakonzerwa ne ZanuPF
,watombo muwana hako arikuda serious r/ ship zve kuti angorine mari ye zupco inenge yatowa imwewo shaa.Havasi kuda vanhu ivava.
Frame 1 a picture just taken ndapedza kurima in the morning ndakukumura mombe and Frame 2 ndabva ndatobva kubasa kubasa kuSwaziland.Musiyano wezviviri izvi kurota.
Ita zveikoko iwe isu kuno titori bho napresident wedu baba SHUMBA MURAMBWE VANOTONGA IWE NEHAMA DZAKO DZESE
Kana kuti ndiye achatongoita mukadzi wacho...
Kucherera mvura
Kutodarika vanhu
boiz kaa musanyepere vanhu vamwe tanga takurarama nazvo
" Harare, kadoma
Kuchenesa mabasa
Sofa ruoko
Kuchenesa makapeti
Kuda kweimba nehofisi
Kuchenesa muchirimo
Kuchenesa mushure mekuvaka
0777 910 847
"Laina Benson (47) wekuAmaveni, kuKwekwe akarwara ne#TB yemudumbu asi nhasi uno apora.
iri kuronga rubatsiro rweUZT mu TB mumatunhu ose enyika - Chirumhanzu, Gwanda, Gweru, Insiza, Kwekwe, Mwenezi, Shurugwi, Zvishavane
Haa apa mapindanawo hondo neasiri iye. Anofarirwa munhu iyeye pano. Chero akakuti muri dhod vanhu vanotoliker mufunge henyu.
Vanhu variku rambwa vari mudzimba vakaroorwa vakaroorwa futi voita single mothers amuri kuzo tuka muma streets! Kuroorwa has not been enough lately!
Uyuwo uyu
Isu handi tine mwana here
Zvikaramba anozoita sei? we need to find a solution at the end kuti baba nevana vavo vawirirane.
Unenge uchida kuzvisimbisa but godo rozongokugara pahuro musadaro vana vedu vakomana
Vele labo baba abathanda ukuquma yibo aba bamba banye inkunzicelan lingangiphikisi ngle BP
Baba Abraham muri mupenyu
Ndosaka kune mombe yechimanda inopihwa amai if am not mistaken, kureva weather virgin or not you supposed to pay lobola .
Unenge uchirwa nevanhu vausinga tombozive kuti vakurwa newe, always pray vanhu
Ichikonzerwa nei nzara kumba chikafu chiriko
" mwero wemusika mutema waenda pasi pe700, mwero wekugara unokwira kusvika pa604.
dhuma dhuma .
vanhu wachazvisungirira wokutaura ma gold coins ne value below wat they bought them in rtgs ."
handina ka kuti chitaura pakazara vanhu
inoita makore vanhu vachinetsana chete
No Cde, count me in and make it 3 of us . Mwana wepfambi uyu
Vanhu vane mafunnies ava shem kkkk security yacho yombotsvairwa paspeed
Ndivo mai kirifodhi
Imika stop lying ingano dzatakakura tichinzwa idzo. I have personal experience my kids vanotevedzana vari vatatu and vese vaitoyamwa during their moms preg. Mununurai uye vana vatano
Journeypondeze kugadzirisa kuendesa pfumo kuti aparadze & wozoti kachembere kuUK
Dai mwari atora aripa pic rako akasiya mwana skana
Baba zvobuda here
Kana King Shadaya vachitaura batai manzwi kuitira mangwana
Imbwa haabhadhare mamwe mamwe mativi eKimberly
sadza rakaita sedoro. Hukama hwedu nayo haubvi pakunakirwa kwayo
"King of Sungura
Venue: HICC
Performance by: Alick Macheso, Sulu Chimbetu, Nicholas Zakaria and Khiama Boys, Shantel Sithole Music, Baba Harare and Audinance Kuimba
Tickets available: MedOrange Pharmacies, Rainbow Towers Hotel and New Ambassador Hotel
Mbavha ngadziende kumusha
Nyaya yehupenyu hwangu.
Shuwa vanhu vano spakwa nei apa..Ne Lettuce
Mombe yakanaka iyo
He he he! Shuwa unkols. Ndofunga younger uyu akatemerwa chete!
" Ndo Nhanzva transformer
Kana kudya denim jacket"
Kubva Zambezi kusvika Limpopo kumusha kwese ikoko including Harare and Bulawayo dzacho nanaGwanda futi
that wat winky d does panorwadza moyo iiii song ya 2010 but yanga iriipa hold life haiisati yatobuda futi ko kuzoti xyz yemusuno unou vanomwa whiskey vanozvidziiiva kuti inonaka nekukura takatoiimirira xyz for 2030!
ipa munhu uyu bed...akupengeswa neCCC..ringavira???
tichaita sokudaro baba
Haaaaaah haana kana basa uyu Nadia what what nxaaaaaa
ndaambomira akadaro kusvika dzimwe 2 years ft
Endesai mvura izvemumsoro kuChitungwiza and Ruwa brain damage isati yawedzera
"
Saka chaizvo UN iri muUSA asi haisi yekuUSA.
ese eUN anogara mukubata mutambo hsebe - Anogona kuenda ku zero"
Lol vanhu ngavasiyane nekuda kungodiwa zvisina basa
mari yenyika vachiri kudya futi
Tichamudya chamisa kunge manchester united .Haanonge nyama uyo
Gango munoriziva here guys? Pane kunonzi kuhuku kwaJasi mumoyo weMabvuku veduwee & chandingangotaura kuti enda kuno kudya gango & huku kuti uiwane, as for me & my friends we are hooted. With a small budget you eat so much nyama zvekuti unosurrender
MuZimbabwe chete ndimo matinopona nehupfumi rehupfumi
"List of sungura musicians who did @ HICC was Macheso ,Sulu,Zakaria , baba Harare, Mark Ngwazi,,,, but that gig flopped. But Winky D anozadza HICC yese ari 1 hake , amana ivai munhu sando achiri mupenyu.
Winky D ndiye di mbuzi, ndiye muimbi wetariro wedu"
Vanhu ngavapuwe havo pa free
Pakaipa wangu
Tichipisa nyama
Regayi munhu ayite zvaanoda nemota yake paakazvishandira manga musipo
Plus vana Magumbo muri vanho bhoo manje
My Tweet of the month...kkkkk
"Zvakabuda muZuva reruponeso reMutauro Wemasaini weScreen Online Project kuri kuitwa neDeaf Zimbabwe Trust yakabatana neChildline Zimbabwe, Tree of Life neHarare Institute of Technology.
Ndokungowata kwatinotaura, Chris Mtswangwa kana zvirango present,imi vanhu veZanu munomboziva vanobikai? Unoziva panotamataura behind closed doors pamusoro pevayo vanototi mapenzi edu, chivako veZanu vakapusa.
kaşı urikugadzira damba refu
"Tiri Kukumbirawo vanhu 12 chete mungoitawo subscribe ku youtube yedu
Hahaha Hazvife pane. Kutonga kweZimbabwe ndiNelson Chamisa??? Ko comedian uyo?? NEVER
In 1 week tinenge takutoisira mvura muchigubhu icho
munochigona chibasa ichi
Akakwana here mbwa uyu nxaaa
Kusvika pa scene late here uku ???
Asi uchiri mwana
Mamuka sei Baba
this is not fair amana l hope she never gets married and chero akaita vana dai vese vakadai tsikombi
Hoyoo thanks mwana wamai
Aigona munhu uyu. RIP
Siyai vanhu vaite mjolo
chirombe chinotangira pakuramba the true gospel of Shadaya.
Handina kuona reply, Ska huya tiite shamwari
shadaya ari live akuvhura mafacts
@ Thabanimnyama pfungwawo kupa vanhu nyasha. Vana vembwa havasvinure musi umwe chete. Vanhu vanochinja, ndizvo zvinoitawo kuitawo kutonga zvematongerwo enyika nezvematongerwo enyika.
havabude vanhu vacho
" Kubvunzurudza kuti une misimboti pano
Hakuna munhu anonzwa anonzwa akaguta "
You are right, kungoti vanhu vakakumaka
why vanhu vachifarira ku retire vari ma brigadier general?coz mawandiro akayita ma retired brigadier generals kungofunga kuti pamwe hakuna imwe rank pamusoro pe rank yehu brigadier
Fees yepa UZ iri bho-o-o yakadaro , Kana musina mari garai kumba musatibhowe .Takuda vari serious nechikoro panga pazonyanya kuita kunge pa “Huyai mose”
Kusadzidza kuita Vana kudzika pasina ma extra classes
Iihhh guys musawanzire imbwa muchidaro please.
Still remember him back in 2015. Haa muchinda uyu ane nharo
Okay wherever you just drive to harare,pass throught the Cbd and use beatrice road,enda straight that road wopfuura nembudzi round about,,ramba uchienda kusvika atleast masvingo wobva waita modzoka pano patwitter with zvawawana.
Aaaaaaaah zvadiizve vanhu ava vakakunzwira tsitsi papi chaipo
"Update kubva kuHarare S[orts Club apo T20I captain Craig Ervine akaonekwa achirova mambure.
#3mob #ForTheFans
Trade deficit or unfavorable balance of trade for that other country we trading with, or edu adzika coz mukutorera vanhu zvinhu pa boarder.
Endesai vana venyu pasina chaitwa. Usamanikidzira kutenda kwako pamunhu wese. Roora must fall kumba kwaZanda. Imi vanhu munowanepi chiropa chekuisa nyesera nyika yese
Achatengeswa kupiko iko kwangozara vana Dababy, lil baby, 12 savage, lil durk, migos haaa zvangozara.
" Anyepa kuti Tsvangirai asiya Chamisa achitora chigaro asi Tsvangirai asiya Mudzuri ari pachigaro!
Nyangwe pa CCC pakaiswa imbwa ndovhotera imbwa iyoyo.
This is how you recover , tiri kutobika sadza nematumbu izvezvi
mukuru ndewekuti ndezvipi zvakada kuti vabatsirikane?
Saka toroora vanhu vatakawana asiri mavirgin
Thanks mwana wamai
" Hakuna budiriro muZambia, kuita budiriro muCCC
Kana uchifunga kuti kune budiriro muZambia tarisa Kalimbwe huru muEurope, mutete makore.
Wotarisa wake VaNelson Chamisa muChamisa yeHarare. Jacob Mafume ari kuzamura. Lol"
Kanapfupikisa achipedza kutaura shadaya ndiko kupera kwehukama.
Ukanyatsorwadziswa chaizvo unoshaya kana wekuudza,kana wekuchemera futi unomushaya
Kwaiva ne demo ku Chitungwiza makaenda here?
Ehezve, kudya kudya
She's forcing me kuda vanhu vane short hair
anojairira vanhu uyu
Pakaipa kuno
Ndosaka tichiti masanctions akakokwa newe Chamisa vapore. Tikatora ivhu redu ibad leadership here? Ukaona uri mukwikwidzi arikuda kuhwinha moyo wemusikana nekunyomba mumwe muroyi, unofanira kuziva kuti inhamo.
Kuri kupisa ngatimwei mvura yakawanda
Mfanha uyu atori nenharo uyu
"Vasingadye nguruve hanzi
Dhimoni rakabuda muna Rigiyoni rika pinda munguruve.
Asi nguruve dzakazopinda mumvura.
Saka haunwe mvura here?
Muparinga akaoma zvake!"
I fodya here iriku smugliwa.pa.tinanzve kuti rikuswe smugliwa.pa.ti nonongei kuti avo vakashaya mukugadzirisa mutemo rebumbiro remitemo remitemo irikupamba nekukwanisa kunyaradzra zvedu zvaunogona kumupa mupfume kuti vapfume kwete Nyika yavo. made n oth to serve.hove inoora kutanga musoro.
"So far zvichakadai
Shadaya 10 - 3 Vana Vevhu
Munomuka here apa"
By your logic , it’s seems Hakuna ma plumber ari unemployed
Asi ndichiri kumira nesadza thingy
Taura futi neve nyama yemupie ishoma
Uumm mwana wamai vangu haasati akura uyu
Mumwe munhu achangoti #Shadaya obva afa.
Haanyari uyu
From Coventry to Southerton, CVR, ZINARA, Charge Office, Trafalga, Rowan Martin, Back to Coventry. Apa mota yacho munenge matora. Do u kno the pain of linking up those places over kunzi wamira pasipo? Why can't u centralize fine kana mada kubira vanhu?
Vamwe varume. Shadaya anogara achiparidza usambo kugadzirisa uye ivo take take. Iye zvino akabhadhara lobola murume iyeye akachowa and its the current husband ariku mahalara mubvunzo kuti musvike (an Alpha male)
face yake inotongoratidza kuti nzara yakabaya.
Ask Mai tt that question and Pokello ane kumba kunenge game park mitupo yose kusvika Ghana now kune new
Kuvhundutsa vanhu, vanhu vanovhunduka kaaa
Kkkkk yaa MaSalads kaa aya Winky anenge ava kutoomesera vana
Mwari ivai naye mwana wenyu uyu mumupe donhodzo pamoyo nepamweya wake.
Kuti Shadaya ndiye murume akangwara muZimbabwe saka kunyararidza vese vanonzi overthinkers and analysts.
"PASI pamusoro peNyatsime 16
PaC, kuChitungwiza nhasi mari paita Jun kwevari kurwira kurwira wanawake koko, VaGodfrey Sithole, pamwe chete nevana vechidiki vekuNyatsime vaburitswe mutumwa.
Dai hurumende yapa vanhu mabasa
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
But hazvifanire kudaro kuti Vanhu vanotonga Nyika kusvika makuseni semahuku.kuita vendor or chi nurse aid.
Chikoro chekuti kana mvura yonaya vana mhanyai kumba
Wakambonzwa chamisa achiita ma slogan e mbanje here pa church.
Varume varikudzipwa murume murume wangu uyu shadaya watakawana ipfuma
lol,imhosva yei yaakapara pano?majaira kuda kunzwisa vanhu nekukumbunyikidza.
Ko vakadzi vakucherana chiiko vana vevhu
" 1. Mugabe
2. Sadza
3. Nyika
4. Dzidzo
5. Rusununguko
Asi ene esa mashanu horoondo nekuda koed"
At least Chamisa anoona uyezve haana ropa rake.
this guy reminds of a joke, hanzi vanhu varikushaya pakukutungwiza nekumabvuku kubhadhara kubhadhara mumusoro mako.
Kazhinji kacho vane mariii havatoite vana vacho why.
take responsibility guys. Watadza hama yenyu. Tese takateerera kumweya jah love uye tichiri kuita. Hatisati tichinzwa "kufemerwa" chibereko. Izvi akapindwa muropa nezvinobuda mariri, avo vari pedyo naye uye kuti mafuro ekurarama nazvo sei
"Ko mombe Ruva rePurple ndiani?
Vaendepi vana Somalia nana Force"
Apa kumba kwedu ndonzi ndiri special
Kunyanya tinokurudzira kusimudzira cheChitungwiza!
" Aihwa hainyararwe coz vanhu mukungonyora kuti Winky D patwitter for likes musingaite zvinoita awane more money right now gaffa chibaba patwitter chete but Jp kumwe kwese chibaba follower on Fb Jp 1 million, Winky 400k , YouTube JP 500k Drinks Wins
Ngative serious"
Chinhu chimwe chete chandinoziva hangu hausi kudya kumutambo. Harare ihombe kuchekwa
Waigona kuhusunga kana kuti achihuisa pane zvaakarega. My msg is a response to your claim that "hatijaidzi makudo kudya...." that's the context of my response kuti vanhu vacho vamurikuti ngavadye in our place (iso makudo), as you've put it, vadii kudya vakanyarara?
Asi vanoda kusheyana apa mari yaanayo shadaya dzidzai kana kuparara
Variko here anaChihele
Vana mai titi naQueen Tate.....
Zvamuchadya vanhu vachifamba... moona chikafu pese pese here
Kikikikikiikiki munorovesa vanhu
"Zvisinei chingoenda kumaobgyns anozivikanwa sepro-vaginal delivery
kana zvirizvo zvaurikuda... kune maGynae aneMbiri yekucheka vanhu for no valid reason..."
Kudya sadza nekuti uri muZimbabwe asi kurifarira kushaya exposure
Alpha Media is not Pro Junta and Not Pro- futi. X yave kuwanikwa!!! Mavhiki e12 Apfuura Zvemukati uye Kuvharwa kwakasiyana. Hondo ndeipi pakati pa na ??Chokwadi something is X. Baba Jukwa is Network of Journalists
Hamheno imbwa inonzi Ali naka ndiyo yanyanya kuwawata
Mwedzi wakazara pamusoro pemiti WANEWE #KwiriTravels
Shuwa wotodonha vanhu vototi "thank you Jesus" wasundwa hko, maasher otomhanya mnchewwwwwww
"Zesa yati haina MVURA yeku pumper magetsi. ZINWA yatiwo hina MAGETSI eku pumper mvura
kanyika kanaka kakadhakwa
Vanhu vaifuridza refill yepen kuchikoro kusvika yavakunyora ndo same vanhu fty varikuforcer marelationship
Sadza rikangoziva kuti ratengwa harina kubikwa kumba rakutonaka
ndinotya imbwa ini
Iwe shadaya King Charles vakaroora mvana izvezvi yatove queen .....zvekuti yarohwa kangani having basa....... kanauchida irifresh gadzira yako or kuenda kunanatetelicious vanedIchirikubuda ropa.... Tavabhoo nekusvorerwa hanzvanzi dzedu
inga vanhu vekwaRusape tiroriwo hama dzako
Vamwe vanhu vakanaka... Ko munhu ane semblence of decency gonai mhapo mukuru. U think she would want to be locked up as well iye aine vana & knowing she need to take food kumurume wake? Saka unotoziva kuti akasungwa here? A simple traffic mhosva?
Zvakaoma kuita vana muzvinafundo...ndinogara ndiine duramazwi rangu kkkkk
Kuita kunge mwana wevanhu achaita tetanus
Enda kumba
abomination baba
Ko uri kupopotei asi une problem yekusanzwisisa ndati kwanzi na Shadhaya vanhu ngavasaroore mahure what's your problem zvakangofana nekuudza vanhukadzi kut musaroorwe nembavha kana mhondi zvotsamwisa here musazvisimbise mahure vanhu ngavasiyane nawo unoridi hure mumhuri
vanhu vanorarama muno davi
We sit down to talk like older ,, nekupihwa ma notes na mdara cz unenge waniwa zvirinani na baba vako than some random ama 2k mf
" Dwadwa - ka baby ka nyama
"
Kudzidzira umlando tiri vanhu vechirume.
Kusina mai hakuendwe
If so YouTube stats is right JP hagone nekuti the way JP release and compare to Winky D Ka ha JP has alot to learn
Ndokufa nenyota makumbo arimu mvura
Havasi bho vanhu ivavo
Mbanje ndodziziva ini! Ndodzarova munhu uyu
"Crew raana Chamisa ndooriya rekuti kana ndakura ndoda kuita president
zvuru zvamazana zvamazana zvavekuda kunofanira kuva nechokwadi chezvenhau"
"5 Imba yekurara yekuroja muAlexandra Park - USD 3,500/pm
#LawsRealEstate #PropertybookZW
"Zvese zvirikuitika paDZ stadium
nekubuda kwevari mudyandigere pakurapa kwekurapa kuDzivasekwa.
#NSSAHeroes
#AlifeLongPromise
Hurukuro mazuva ano ndedzeshanduko. Register to vote kana kutamba mbiri zvazvenyu. Chandinoda kuona Chamisa muoffice 2023.
Zvakaoma kuita vana muzvinafundo...ndinogara ndiine duramazwi rangu kkkkk
Naye Vestarppen uyu .
Hatisi tiri mubhazi reShadaya, handidi mumwe murume anondibvisa. Ndine hushingi nekupedzisira pachangu kubvongodza shamwari yangu nepamusoro pangu
No Cde, count me in and make it 3 of us . Mwana wepfambi uyu
Amana vanhu two avo
Chero Shadaya akanyora paragraph yema fullstops anenge atori right
Chichinotadzisa vanhu kushandisa ma tools iwano panguva yacho
Hezvo ndiye uyu ne parachute zvake
Zvakabuda mumwaka @ Harare, Zimbabwe
Dude this is proper kudya ne liver
Baba pa top bunk...sezvinoita tsika.
asi hazvisi here mwana wamai hahah uyu imbinga ka
Ndipei hangu that chikafu ndidye
Correction vakabatsira, maitiro erudzi urwu haaendene neCCC, vari kushandisa zvisizvo kuva pedyo naChamisa.
Wangu kana iri charger yako yawakatsamwira huya hako utore nyaya yawakutaura handina zera nayo iyi
Vane zvivindi vanhu ava
Munongoina looting nzveko ka. Haisi nguva yekugara nguva asi innovation baba. Siyanayi nokuudzwa zvokuudzwa zvokuita nevemazuva enyika ivo vodzidzawo kudzidza kudhura nguva yose seSt Johns, St George nePeterhouse etc imi muchingonzi vanhu vanopamba.
" Thats pure evil, yu ar bangin sm1's daughter bt yu wnt kuroora kumhandara
Madzimai mavirgin ngavaroorane period
Haungati warayira kudzidzisanisa vana kuchitwn ikoko wakut hee hee virgin WA kynda man"
Asi vanhu kaaa
Shadaya nemagoons ake dare kunge ari pamusoro pe2
Asi uyu aive OK akaita zvakawanda zvakanyanya kubva kune yake kunyangwe uchiona kuti kana akarobwa neMuzeti.
Kkkkkk l noe mdhara uyu
"Drawing of Freeman HKD by Ashleigh Muparuri
#art
#Drawing
#pencilart
keyword...shared. hamungobvapo ndotenga imba imba unozvivaka baba
" Mwana wamambo muranda kumwe
Zviso zvavo zvakasununguka mubhazi, muEngland"
Ane nharo uyu haasi wepaZambia here
Tinenge tatanga kare mhanduwe nana hasa mazuwano kuribe basa zhinji, takambominyura joki, handiti uyu nyamupini anobata homwe yonyika anonguwa aribe kubhadara. Chitsotsi chokumisa inflation nokureka kubhadara chinosenzaba
Pill inovava yekupedza kuvava kwemushonga wawakamboita ? Tiratidze kwakamboshanda kuti kukwereta uye kuteya mariri? At least team papayaisa mari muinfrustructure kwete pasocialism iMF style.
mumwe wangu vanodarireiko vanhu ava
Kujamuka kudya pork uko vachiita zvinorova nenyama dzavo zvavo masavadha
" nguva inotevera Nelson Chamisa achatiratidza kuti hat yakashata yaanopfeka pamusangano wega wega uye hembe iyoyo yakashata ndokuti
""Ndini baba vezvitsva, ndakavamba zvinhu zvakashata kuZimbabwe, kushata ndiyo itsva tsvarakadenga"". Lol
Usazvidya moyo newe, ndinokupa zano kuti uchengete nzvimbo yako newe uye kumisa hukama kusvika waita zviri nani zvimwemuhukama ihwohwo unenge uchinetseka zvakanyanya.
Eish sorry Bro, pa makombi ekuMabvuku pamwe akazara sei? I remember ndakwira imwe yaive nevanhu 8 kumberi zvekuti driver aityaira pakadoma paive ne7 vanhu....glad kuti grenade ranga risimo.
mnojairira vanhu imi all becoz of gidi
Ehekaka, isu ma landers. Unenge we City iwe vana mafikizolo
Mungapererwa sei varume. Moreblessing akapondwa nezvawo GBV uye apa urikuramba wakabatirira pazviruvarira kuti mwana wavo atongerwe kutonga kutonga. Kushaya ndokuziva. Uyuwo Chamisa akuita ma thank you rally muma ward manje apererwa nema ward to thank
Baba Harare ndiani zviye
Baba Abrahama ko muriko
"Ma USD kutanga pa 1 richienderana ne 800 zim$ kusvika ku 2000.
Tezvara vachipiwa 175 pa mazuva makumi matatu.
Imi makatikwesere here imi...
Moti kutenga chingwa here or kuvaka musha...
Wacho arikuti anoda 10k anzwa nekusvaturwa nadzo vhola 50..
Imi, imi, imi ka imi
Ma Chinese haana kunaka pa shuwa chaipo haapi vanhu PPE and ano batira vanhu ano vamwe vanotorowa haapi vanhu Mari inoenderana nezvaari
I don't know but ndongoona vanhu mu lecture vakazvivhura kk
Ini sadza asina soup harindiitiri.
Kunodiwa vanhu vane mafacts uko kwete wenoise
Trust no landlord vanhu ivava havadi tigotenga dzimba
"#MupepetiComment
Munguva yemberi mushure mokutumira boka rekudzoka shure kwekuregererwa kusununguka kwe simba reZANUPF_Official vambopedza musangano wavo svondo rapfuura, vaimbove varwiri vehondo yekusununguka muma1970s vakapira kuna zvisungo zvavo.
Ini hangu friday after lunch handione pane wakatingoenda hedu kumba. Hameno munozviona sei
Enda ukusanzwisa Winky D naJah Prayzah wozouya wonyora.
06:55 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Chitungwiza kushaya mvura apa yakazara mumusoro mako usadaro.
Hauna kunzwisisa Context fut Shadaya ndiye ari kutrender chete kwete zvese izvo
asi vanhu kutamba mushe kunze uko kwakatozoramba hnty
kushamwaridzana nesocial media hachisi chinhu
"Vagari vemuHarare vanopomera mhosva yekupomera mhosva yekutambisa mari pamwe nekukumbira kuti vatsigire basa rakakosha veruzhinji vachinzi Remarina nekushaya mari pamwe nekushaikwa kwemabasa emachaunga.
Hmmm hauwani kana nguva yekuendawo kune vamwe vana
"Iwe wakatisiya, asi kwete kubva pamwoyo yedu.
Rest in peace Mai Sorobhi (Rhoda Mtembe)
#celebritynews #RIP #maisorobhi
#parafini
#Mhsrip
#KayseConnect
Kiki ingoita zvinokupa mari shadaya ndewevanhu vemaheartbreak
"Parizvino Deaf Zimbabwe Trust iri kuita zveScreen Online Project’s Sign Language yakabatana neChildline Zimbabwe, Tree of Life neHarare Institute of Technology.
Imbwa ndimai vako vasina chivhara beche.
this app is full of vamwe vanhu vanonyadza mufunge
Mofamba zvakanaka mai sorobi
Dangerous to who? Asi kuti "nzimbe inobvira ichinaka" ndokusiri ngozi kune vechidiki? Munhu wese ane kodzero yekubata ake. Siyai nekuda kuita baba Twitter
Huya tifare tese dear
Nhare dzeroora… Mutavi mombe pano kana kusasanganiswa?
1 plate yekut waingosa sadza chte wotoripedza rese hove kusara dzirimo
Ko family inopinda papi apa, kana vanhu vada havo kudanana munovarambidza makamira papi? Vanongodanana ka vachiita vana vavo
Vanouya vari kuuya mu
Mushure mekuverenga mareurura aya, haugone kundinyengetedza kuti Shadaya haana kutumwa.
" Sadza rine dovi?
Explain clearly please…….."
Sampling these refreshing yummy cocktails at Fairy Cafe with and Yeukai #lunchwiththegirls @ Harare, Zimbabwe
Uyo musiye anoda kufudziswa mombe kana tiri padare rakadai.haridi pwere
Direction yekuenda kuSDA here or Jehovah's witnesses?unogona kuva nawo masuit bt direction zero..suit haikupe G.P.S ende haina compass,,zviri mumusoro memunhu contributes mo than clothes,,unless uchida kundiudza kuti mbavha dzetithe (fake pastors) in suits ndokuva nedirection
Niqqa mfesi akapenga uyu
2023 will be a very tough year for NC and his Tripple C hama wee...real voters vashaikwa kusvika pakukokorodza tundumure utwu here nhai
Pamwe pacho ndechitoona kuti this weapon is formed against me buh i let it prosper ini coz iih,, kune vana vakasikwa uko
Muchanyepera vanhu mukarohwa
Leave her alone in
Sad part being imi munotogona ku reasona makatotadza kuona kuona remvura in 30years zvenu uye kuunza mhosva kukanzuru yakafambisa hurongwa makore madiki, mose ne opposition fear the Lord varume, whats sad is kuda basa kusagona shifting blame nekutuka
Murume ndiye anopa basa saka rimwe basa! Iwe haugone kuve murume kana murume anokwanisa kugonera izvozvo; Chechimwe chekudzoka kutsikatsika-tsika kunoitwa naShadaya, uye fanbase yake vanhu vemhando yako.
Bro kana wakazvisimbisa kuonaa kudivi reShadaya achitsika-tsika pakanzi ndikanhonga wangu naKikky rebet reby renow rev rev rev. muurongwa pamutsauke ako misogynist misalasarasara.
unorovesa vanhu iwe!
Iwewe paden pako pakashaika mvura zvinoreva kuti wakadya mari yecouncil
Usual sites in harare pavements
" Aka kanembiri yeku blocker vanhu aka
Ndaa kakazoibvisa tint yacho hameno"
" Yatova mhosva kaaa kusadanana pano
Saka ma singu haachatodye sadza ?
Tipei ma ticket awo tine simba rakakwana rekudya zve2 after all isisa"
Uyu anorwara uyu
Chiringa, shamiso, kuonererwa, tozeza baba, in fact all his songs
"Bhuku tekisi, odha chikafu & vhesi vhesi!
Android
uye iOS @ Harare, Zimbabwe
Ndivo vana ndakatanga ne1 computer asingatiudze chokwadi
Brick by Brick theme yeZanupf tichionai hedu baba Bertha
" Vane chii maAfrican leaders,kuchembera,havatombotauri nezveHuman Rights, Corruption,looting
V8 mota nemaToilets kuSummit Ugandan President"
Akungotsvaga engagement uyu
uyu a norwara uyu
Chokwadi chagara chogwadza vanhu vazhinji; Shadaya takaenda takaenda chibaba chedu gadzirisai maStreets
Kuti Baba harare ngavaendeswe grade one kuti vadzidziswezve
Mamwe matukirwo atakuitwa nevabereki ndeekuti chienda kumba kwako nekuti hey
Vana Yona mara hi mina nyoka ya kona. Ni huma kwala na kwala
Ngatirege kurwira vatendi asi kuZim. Ngativei nekubatana kwechinangwa. Se zvichange zvakaita Chamisa pakufamba tiri 1. Mazano Wil anogara achiuya kubva pamakumbo ose ehupenyu. Zviri mberi 2 vatungamiri 2 vatore ivo kana kwete. Pakupera kwezuva tese tinovimba kuti tikabva taenda vedu vari kutiendesa kune imwe imba
But vane vana
Ndokumbirawo kutanga ndaona ako mudiwa
problem ndeyekuty life haina formula, unotoona zvidhakwa nedoro asi vana virgin Marry vachisara. Uyezve, zvimwe iwewe kungotanga kutorirova pamberi apo ftty.
Anoda kunzi ano louder pavanhu vese mface uyu
"Even Peter Moyo akajeka kuti flop , but now they are blaming poor advertising but chokwadi HICC ndeye Gafa (Winky D).
Vesungura tsvagai mamwe mabhawa pliz ,
Even dai makaunza umwe murasta uye uye zvaingodhakwa futi.
Winky D chidadiso cheZimbabwe
Ecological Politics Yakatenderedza Kudzikisira uye Kudzikiswa kwePublic Park: Tariro yeNhoroondo yekuchinja kweHarare Gardens muZimbabwe
VaChamisa vari kumisa mupfanha uyu nekumupinza basa kuti mutevedzeri womutambo wokuNew York. Ukutyora kutyora. Kufamba kwemanyepo!
Ukaona baba vaku celebrater kutenga nyama pakuzoreva kuti pane kumira kumira noima. Iro regvt kuspirisa mari dzevateresi sejsese net kana sechivakwa, kumiswa inosanganisirwa.
Guess kuti ndizvo chaizvo zviri kuita kuita. Sadza ne farm style mukaka waakora. By the way tell Tyson kuti farm takuita zvikaita jambaja after congress. Kkkk ndiri kutamba
vanhu vatema
ah wonderful so long uchiziva kuti mai vako ndevezanu bho
Wasiya ice cream, ngaasadye ice cream munhu uyu.
Vachitadza kubata mbavha dzirikuba munyika monetsana nevanhu vari kutsvaga mari
change yasara ndobva ndatenga rimwe sadza
Mwana anozunungusa asera kuma3 muna Hre drive kwangu. Ane 10years akapfeka navy blue trouse nelight blue shirt ane royal blue jersey Anonzi Tania or More blessing Mutero.Anenge amuonawo munotizivisa pano or inbox me on 0773371878/ Police
U seriou uyu muthannga lini?
Havana kana kutapira ivavo vandiri kutenga haaaa epanjanji macheke kana maronderawo ane muto asi kudya so mvura dzega.
Mototsvaga relevance panyaya ya shadaya ka. Munopera mukuru apa hamusati matanga
Imi vanhu imi munoita kuti ZANU iswere ichifara
dzidzai kana kuparara, mukatarisa idzi ndidzo mhando dzemadhara anotsvinyira Shadaya pano patwitter.
Hakuna kwaanosvika uyu .Ngaabvume kudyiwa
Don take me seriously kusvika musingatore the citizenship for shadaya diaries. Kurai mukoma...
Harare
Takatenderana kuenda kuRainbow towers takasvikako then bvaati nya ari mukati akabva auya nevakomana 2 ava akuti vaonw huku mastatements akatanga kubvunza kuti huku ndedze kucanteen price ya kusvika anotenga nema$4 ndakati ok siyai. ndi nehuku ram, bvavaramba
Usawanzo denha makuseni akadai! Chokwadi chakadai hachidi hacho kuudza vanhu on a Saturday!
"Tsaona yakaitika paChiumbwa chaMbuya Nehanda pamharadzano yedura raSamora Machel naJulias Nyerere muHarare.
The problem is manheru anogadzirira pa red robot,
"Ingopinda
VaChiwenga vave kugadzikana. Iye zvino chinhu kuseka uye kutaura; asi ari kungopopota achidaidza zita raMarry Chiwenga."
Siya vanhu vaurayane! Siya vanhu vakwachu rane ha ha ha
"Kupihwa ma ambulance
Kutambirwa kwemaamburenzi Harare Province yakatambirwa kubva kuMoHCC na PS Muguti
14 Gunyana 2022
8.30am
Nzvimbo: Stoneridge clinic Harare South.
Shadaya and Madungwe handiti ka?
Wasangana nezvakasiyana. Tinoda isu baba ava
“Ende Harare ine vakadzoka vakanaka akomana”
ndakambozvitaura b4 kunyenga chitadzo chisatiregererwi pakupfimbana worse pawanano
A big brand should really make it's brand ambassador you know, I probably won't hype them up because zvekukuza vanhu nekuti paita mari handizvigoni but ndichaswera ndichigocha mbichana mbichana.
" Muteverei zvekupenga ? Unorevei ?
Huh king Kana vapfana ve areas ako let me sing along Ku vhet haisi problem yangu ini
Chandinoziva kuchienda kune vese kuenda Ku HICC kusanganisira vaJah vanoimba vachitevedzera izwi neshoko iro roga rinotaura zvakawanda."
Hahahaha vaudze vana ava.. vanomhanya kuitisa nharo pasina kana ruzivo
mwana wese kuGym
Ukaona nyama dzadaiso
After 7hrs without sadza ndinenge ndakunzwa kuzarirwa
In Zim mwana is seen as an investment eg ngatiendesei mwana kuchikoro kuti azotichengetawo or during lobola unonzwa mwana wedu akadzidza uyu akaenda kuUni
huya pano
vanhu vanoita nharo manje....
Huya tisakurore magwere Ngoni. Musana wangu
Vanhu vekumusha kwedu vakuda munamato
Rest in eternal peace zvenyu imi mai sorobhi, kwete zvaQueen zvekugunun'una
vanhu vacho mungavagona here
Ndakawana ava pasi ndave kudzokera kumba mhomho yese yainhuwa kunge bhiza rakafa $Nyama #polony guys musatenge tangai matarisa product is it certified the concept of the food poison heard kuti pane atenga akadya aka kunge acharutsa ropa.
Package yautsvaga zvakaenda kukutenga muParktown, muHarare nhasi naI
Haaaa siyai vanhu vamhanye nemateams avanoda aya
Tell them mhani vanhu vanozvininipisa
Nguwo Chena dzichipepereka baba ,ndakaramba ndakavatarisa ndichiti vachamira kuzasi kwegomo but Havana kudaro ,Saka inini na madzibaba Chenai takangoti handeyi tinoona zvatizwa nevamwe vatendi takapinda mubako muya takangoona Mapotsori atabva nawo kumba varimo vakatokwana.....
Nechemumoyo urikungoti dai Jah aripo kkkkk
Zviri kungonzi ‘vakomana siyai vanhu vaende tipedzerane’.
hatipengi kusvika pakuvhotera Zanu PF chero mukatirova sezviya!!!!!
Huh Dineo yanga iri mazoe crush generations na 8 takaimirira zve paya mwana achidyiwa na kenneth mashaba
Chese chine vana vevhu tinoona
Musika wezvivakwa: Kudiwa kuri kukwira pamusoro pepamusoro-soro kubikirira, kupedzisira muchakabvutwa kusvika kubuditsa. Asi kweHarare CBD kunoenderera
Be serious guys , kubva last week Chitatu, takanga tisina magetsi. Uchiri kuchema siku nesikati?? Kana kuti? Takatorasa nyama yekuseswa mumafiriji apa atichina , disaster!
Sadza ne colgate
1/2 Kana uri pastor inzwa. Usanyenga vana vesangano. I dont care ukanyenga hazvinei neni. Asi vana vesangano siya hadzisi mbeva. Kana mwana auya kuchech kwenyu atowana kuwanazira. Ndiwe wava baba vake, saka baba havadye vana. baba vanochengeta, vanopa, vanovhara & vanotungamira vana.
" zviri kupa ""Ndicharamba mukadzi wangu ndokuroora iwe""
9 9 9 7"
NdiKeeper chete here, vana varikukanga beans zvavo. Kunyanya iwe
Munhu uyu anozviti chihuku haadye.
Calling Chamisa a 'toy president' kana topindura voti we are toxic. Ndini munotanga musindo
kumba hakuna shuga apa mukutinyaudza
Ndosaka uri single unovharira vanhu panze.
if genders were exchanged angadai akanga kuudzwa achiri katoddler kuti mufambiro uyu ndewechihure hure sababa.
Kudhara vana sekuru vedu vaitengesa mombe kuti vana amai vedu vaende kuVarsity coz University was never cheap ,maFees varima zvichibalancer
dai ndaswera kumba ndaiita basa naro
Vanhu vakawanda pano heartbreak chaiyo havasi kuiziva.
"
Ndakambofunga kuti ndakanyanya after I saw Jah Prayzah like 3 of posts in a row "
hahaha madhaka ari nani pane chimbumu. zvopedza vanhu makumbo zvimaground zvenyu....Tikuda kutamba nemi muItalian Sports Club topeda nemi!
Bisa Nyika iyo
Ku chitungwiza hakuna mvura vanhu vari kuida apa iwe wakaizadza mumusoro
" Uchazogona here kudzidzisa mwana wako svomhu?
Nharire yomurindi #watchtower "
Joji mushina isu basa uyu. Ndinovimba kuti achatora basa rekudzidzisa muzuva & media- * chinangwa* uye kupa ruzivo neboka rokudzidzisa kukumbira. #chibabaichi
l'm doing just great kuzama ku impressor mwana wavamwe otherwise todzeserwa kuma streets pasina nguva
Amana saka vanhu varikuroora ma Virgin kunze uku ? Inga
Cult like pamusoro pauri kutaura baba harare ndeyp wakurasikawo futi apa 2 months ago taitokuti GOAT..... U are degoating yourself
ndakambotaura ndichipindura tisina kuwirirana ndikabvunza kuti "ndatadzei" ndichibva ndabuda mumba mangu. Ndazoenda kuchurch next day ndakasvikonzi "wakarova mai vako ukavatuka ka iwe"! amana ka
Ndidzo same type dzema off layer kana omamirwa musoro na mnangagwa oda kunzwirwa tsitsi nema citizens zanu inorarama nekumwa ropa kana wajoina zanu usazoti pavanoda kumwa ropa rako kana vana vako woda kutsvaka dzvene nechaunga mama wega
"Haaa mai vangu vanoda nyama
Musi watinenge tisipo unonzwa voti haaa nhasi handirare ne nyon'o kwenyu zvirikowo here "
Every song sounds the same.... Ah. Vane 1 song chete uavakaimba mai vaye joko joko jokusvirira majekiseni emitambo iyi chii West Mahmould
hanzi huya nemunhu wako
Kubhura vanhu hanzi 20us agent feee niggas wat
tichamwa hedu but chat tatodeleter kare
Iwe urikuona kuti chii chabuda? Kutoti kana uringori mbavha yeZANU you will continue with your empty praises
Vanhu ngavaroore mhandara sure
chimuregerera haana zvaanoziva chero zvaanyora hazive kuti zvorei hagoni kana kupa verenga anyorerwa nema lawyer uyu
Ipai vanhu mari dzavo dzevoter inspection imi. Moti kubira vanhu vhoti moti kushandisa vanhu mahara hamunyari
Chamama ndine sisi 15 vane ma degree, monied, a gainfully employed, enterprising, slender-curved, tall-short, melamin-light skinned. Huya nayo 2k iyo. Or kutenga machine yemafreezit nemaputi with the way you save inodzoka mari iyo.
Ingoverenga vakavhura misingqiro yedzimba nehondo muFY22 uye vakaronga misi yose mana neshanu muFY23. Vese ava vari kuZim. Vanhu vachidya huku nepotato.
Chikuru kusvika
Ari kuchemerwepi murume uyu
Shadaya haawanzofarirwa ne mahure zvake
Ne rudo tinoda munhu weka gospel saka kwete kubhawa ranger uyu anouya frm 9am aaaah
Ko ukarohwa nhaiwe. Apa iwe unoswera uchigocha nyama nxaa.
Uyu mfes anofurira apa i am at 21:30 ndakarova $ sign talking to myself on this bird app apa iye akutoita hake zvema bae goals
" Baba 263 igwaro vese munofanirwa kufanomirira verification of information
Vanayo kumba handina problem navo but ndikutaura vaya vanenge voti tawana pekupedzera nhamo.
Anogona kubika handidi kudya junk pliz kkk
ndakanyora tsvina yangu ndichibvisa Mbuya vane makore 81 ekuzvarwa asiri paTwitter, vane dare irikuiswa pano paTwitter uye Godfrey Gomwe neCrew 2am 2am 2am ndokumurova zvamapfumo Champion Hwende vakatandara mumba mavo mavo mavo.
Iwe ukupinda papi apa... Kahu forward kawakuita kakangoda kufanana neke uyu anonzaniko akuita beef naMadam vangu
nyama yese inongodiwa
Haa vanhu vaku bhilivisana kunze uko kuita kukangana chaiko.
Pane kufungidzira kuti kuona #ItalianGrandPrix muHarare? Kune vibe racho not rendege regingoti uyo ndoSchumacher wacho here?
Even me a layman i know never wanted President Chamisa to form CCC.
Tinosizvireva pano vamwe vofunga kuti taguta waini itsva!!! Vanhu ingovai nechimiro nekusazvizvidza kuti vanotevera vaone semucherechedzo!!!!
Vanhu ngavaroore mhandara sure
change yasara ndobva ndatenga rimwe sadza
Increased economic activities vanhu vanoda shamhu inemunyu ava
Mwana akudhomora vanhu uyu iiiii
Akuudza ndatadza kuchitenga ndiani.Kumba ndotenga zuva nezuva.not che$ for 2 chaunodya iwe.
Just imagine kuita grudge na Shadaya pa twitter iwe uchigara ku Bulawayo ku Cowdry Park.
Wadii mwana
Kkk shadaya angati haasi kudya asina simps finish and klaar
Imi United ndiani uyumuchandirambisa nebhebhi rangu
Torai mwana makanyarara Broh
The one yekuda kunowudza Amai vake kuti mwana wenyu akandibvisa hits hard
Awesome Zimbabwean staple meal:Sadza and Chicken+veggies.Who can relate?
Bonyora kusvika munhu ataika fungwa,sell out bloody Zanu agent.
Saka vanhu vodyirepi? Mackerel ine basa rei. Kune mbavha dziri kubaya vanhu nemapanga but hamusi kudzibata.
Kkkkkkkk kana baba wenyu haaaa hapana kana cent paya
Dzoka kumba kaaa Jonso kkkkkk
Vachikonzeresa mapepi mukati mevanhu vaive muSoddom neGomora maive mune vaimbova vaengeli vevanhu...bhaibheri kubhaibheri kubhaibheri kubhaibheri bhino bhiza vevanhusvaira ..
" Mubayiro we unprotected sex tese tinouziya
Why have it in the first place kana usingazode ma results? Anyway if it was my sister I wouldn’t advise such my , mwana chipo chinobva kuna Mwari
ipapo ndopane mufaro wake ipapo
Kana akachengeta uye akademba"
haaa isu kuno taive takuto trolling the organiser lol then takazongoona Harare pa IG yake.
Rip kune vese vakademburirwa.
Chitungwiza musha mukuru
Iya ko zvamaimbodhisa BABA
Ko kusandiudza kuti kuno sadza nepondo u otogocha nyama ukaguta nesadza
Kune vanhu vanoshamisa panyika pano
Hauziye kuita mukurumbira pano paunoshuma. Kana Jah Prayzah akapara mhosva
Asi wanga wafunga kuti kumba baba havasi kudya bota here?
Driving in Harare Drive unoita kunga uri mu Maze mema Xuxa muya!
Dzimwe nguva tinofanira kungwarira mashoko atinotaura. Unogona kufumira mai sekutamba sekuseka
Ndiri kusvika ipapo manje manje
Unofunga nekumhata chete iwe mwana wehure
Ehe baba some people vakuenda kumabase in the name of churches
Ndakamirira mhinduro yake vajaira kunyepera vanhu
Iwe na manyengavana ndiwe unofunga kuti social media ndeye zanu vana satan mumuromo mune ndebvu xxxa
Akatsamwa oenda kumba
All data bundles even social media bundles tiri vana vechikoro motifoirisa apa
" Baba aFatso.
#Muchasvinudza vanhu"
varikuzvitaurira nehiku jah man avo
" why are you getting emotional,
11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 R 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 R 11 11 11 11 11 R 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 111
unfollow and block
Hatisi pano nokuda kwekutuka kweruvengo"
"Her : mukomana anosupporter shadaya is Red flag
Obviously her
Vanhu varikutora mari dzevana guys, ndirikutadza unodzidzisa vabereki vari mu civil service varikuita sei.
Shadaya iKeyboard Samurai Jack hure rakaipa rinoti kana temba ngatisanganei
handina kuziva kuti pic iroro richashanda as soon as possible
mkwasha ndimi vanhu vanodiwa kuti nyika ienderere mberi
Hehehe apa vasiri kuziva kuti vatobuda mugame vamirira kuenda kumba ini ndakafara kuti D akabuda uye handimude
Soul gave us Ndongosimudza Msoro ndokumutsa Jah Love the next day(RIP Ngwendeza)
Kumba kune generation
Muri kutamba kugallery fanami. Hauna kana 1 consequence yaunoita iwe. Unotoiitira kumba kwenyu kwete kuAvondale.
Chicken Hotspot. Chinorwadza kunoenda vane branch 1 chete randinoziva iro riri muHarare to make matters worse!
" Ndimuti asende screenshot remaemoji aya ka.
Anogona kutozvimba uyu"
Waguta sadza uyu
Uyuwo uyu
musafurire vana imwi
URI KUTENGESA Imba, Purazi, Plot, Industrial or Commercial Property, Flat, Mine, kana Stand, tine mazita evanotenga vari kuda kutenga mu #Zimbabwe. CALL TEREZIM PROPERTIES 00263718205562, 263 73 703 8471, vhura #harare, #dzimba, #stands #flat #realestate
Mandibira, ndaisa kuDM mukuramba kureplier moda ndizvitaure pano pane vanhu here imi
@ chitowamombe14 Cde Gwasai lecture yaisapera pasina kutaurwa nezve song ya Winky D.
Pa beat ra Oskid , Winky D anoyenda nechimuti .. that intro
Hapana chinonetsa chinonetsa nderekuti kana kuziva tsika dzenyu, baba vangu vorudzi rwangu as in tribe riri traceable tete mukurota you cant change that being African is not mentality but zviri mublood stream.
@ chitowamombe14 Varume vakanetsana naShadaya vamwe vakarwiswa mbune asi uyu mmmmm
Well spoke hope.Tirikuita problem the concept CCC irikutsvaka political relevant zvekuda kumirira chero street kid as long ririvictim Sikala z in cells trying to represent beerhall squables.Chihure chemusikana uya usina chitatari mushe vanhu votoita semapenzi. .
Pep the tactician, Baba havade kudyiwa ava
Kkkk uyu ane musikadzwa uyu. Ndipoo pic iri nhai
Estado de huku
The folks at Port Harcourt vakashinhira mwana
Uyu anoda kurohwa uyu
Tichaona Putin, Biden, Obama unozvipa zita. Sei muchida kuti ED aiteda uye imi vanhu uyu ndinofanira kunyorwa kuti ipera kwete weclub ccc.
ahhhhh lmao mwana ndewekumama uyu
Vaudze vanhu ava vanoti ndonyepa
Watanga ka kupa vanhu basa rekubvunzaw
Nelson Chamisa is a liar and sanction monger
Shadaya haasi munhu weku pindura
Ambassador bvunzawo kuti chii chiri kunetsa, Harare vaaishanda navo na vachichema Changamire pamwe chete, Queen Elizabeth II. Hupenyu Hwako hwukuru hwebasa hwunoshandira dzikabata nemaoko, hwunongoshanda hwusingaenzaniswi.
Anogona munhu uyu
Drey??? Ndiwe here uyu???
Ndofarira vanhu vanopengq
"Ndakangozvirasira mvura mubhurugwa"
Zvatoendwa vanhu vakuuya
Chindi linka wo ka sha ndiri muHarare izvozvi
Ndakazvitadza wangu rega ndirere vana
"Hapana murume anoda mukadzi ane Experience kana mazogara , hurombo chaiwo kutenga mota pa beForward , totodawo zimoco
Haisi nyaya yemota iyi #shadaya"
What identity vana vacho vachitozoti hama dzekwababa itsvina. Kungonyengerera kuti ndiwe murindi wemwana uyo mwana ndewamai
"For example di sungura gig which was held @ HICC last weekend flopped bt makangonyarara,
But this man (Winky D ,Gafa) anozadza ari1 zvekuti vamwe vanhu vanotozotadza kupinda, HICC is home ground for Winky D.
Ngatimupei mwari achiri mupenyu.
#GafaLyf
kkk zvaitorema ...taiinda kumba patadira .. Automatic pass
dai Tino aita mwana saka regai riserial ka timutsamwire atuka kumusha wemwana waTino
i tell them manga musina nyama
akutoitirawo kuside kwake kwanz mazimba mazara joni ndakutadza kuzvichengetera vana vangu nekuda kwenyu
" Imi varume mune huori kana nehuwori pakugovera kwenyaya.
Corruption is the problem yenyu vanhu imi
only kana ndine nzani chete
" Ndanga ndichizviti ko kana Harare ikamuka yakagumbuka mubvunzi yovhotera Chamisa
Ko Bulawayo
Mutare
Gweru izvi maCity ese?
Mafungiro ethi Zanu pf yakahwina Kare imhaka yakaneta uye yakapusa yekusavhota
Ngaapinde hake Mukomana."
True sis vanhu vave kurasika
Anovhoterwa aitei time nzara kudai. Kwana iwe
PT 1 reason why ... ndisikudzoka kumba ngavarove havo
Madungwe wenyu uyu ka
ndafunga kuti muri mubhuri mukuru wemvura daily kuHarare hatina nguva yekuseka.
vana vapapa vakabraiwashwa
tumaSatelite utwo twakatinzvengesa mune zvakawanda,dai vamwe tatove ana baba 4
Havanyepi vanhu ava
batsirawo baba vatinashe ava.
Mukuendera vanhu vasirivo gents
So anodaro mutsigiri weArsenal uyo achatambirwa kuManchester. Vanhu vanoshora amana
haaa vanhu varamba kuti 5 days
"For example di sungura gig which was held @ HICC last weekend flopped bt makangonyarara,
But this man (Winky D ,Gafa) anozadza ari1 zvekuti vamwe vanhu vanotozotadza kupinda, HICC is home ground for Winky D.
Ngatimupei mwari achiri mupenyu.
#GafaLyf
Vanhu takangofanana. Just as kune varume vanoviga hunhu hwavo kuti vawane mukadzi, kune vakadzi vanodaro futi..but hazvizopera mushe hazvo.
Mabasa makuru ikoko mwana waMaDube. Rambai makadaro mukoma
Handisi mupfana wako! Hukama haumbofe wakapo! For ukada kujairira like mbiti iyo inozviti Hwende, unoroveka rough kusvika wanhuwa ropa zvekuti pehukama hweupfana panoshaikwa! Kuchadeuka ropa!
"Ane 7 Range Rovers, 3 Mercedes Benzes uye 2 BMW SUVs
Asi
Haakwanisi kupiwa mari, kana kupiwa mukana
Zita rake ndiNelson Chamisa.
Jacob Mafume ari nani Nero Chamisa becoz at least Mafume arikuita muHarare.
"Cherrelle, NO!
Amai mwana @ Ch_i_e izvi handizvione ndega..kudzaseka ndaandega mogona kupa the marching orders
Haamanikidzwe kuroora kana asingade kubatsirikana kwamai nemwana asi pese pese.
If she deserved munhu ane mota, dai vanhu vane mota vari kumunyenga.
Kana apanduka anongobuda oga bcz hakuna ane position only pa hasha chete kuchengetedza brand zvema theories kuti nhingi akazodai i syndrome yekuda zvigaro
Imagine around 10 years ago vanhu vekwaMwazha vaishandisa kuona T.V. (nothing personal, just honest reflection)
Asking munhu wausina kutengera chikafu kuti wadya here haisi love, kutori kusakwana ikoko.
Vanhu ngavasungwe. We pay tollgate tofamba muma potholes mari dzichidyiwa soo
ndeche mvura yekuisa mubhasikoro kana raboiler
Chiprovince chekushaya chiya Harare inzvimbo iri unnecessary kunzi iri muZimbabwe
Anotorwara nepfungwa mrume uyu
Mutengesi ndimai va Mai vako, mwana we hure
Ndini ndega here ndaifunga kuti manurse vanhu vechikadzi chete
huya unzwe vanhu vaya vatanga zvandambotaura kuti I am waiting for them
Wakambozvifungawo ere kuti mwana wevanhu waunoshedza kuSleepover akafa unoita seyi
"Mabhegi ake
Yakatumirwa pachena nemhepo kumba > $60
#redmarketsunday
masoja rovai vanhu
Acting President General Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva kuRepublic of Korea kuma hofisi avo eMunhumutapa,,,, maone atanga
+ ndedzipiwo mbavha dzamunobata vana ruva,,, panofamba mafia munenge muri busy kusura
Anongoda vanhu vanobvumirana naye chete
Muri kusvika sei ku 3 months
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
Nhai pane munhu anokweretesawo mari achizongopiwa kana waiwana here? Bc yeyi pakaipa
Unounza mweya wemjolo mupfungwa nemunyama dzemunhu/vanhu
1/3 Vanotipa bepane #QueenElizabethII tovapa #GOLD chaiyo.Asi pakaitwa zano rekuti #Goridhe iyi ngapiwe vanamukoti, mudzidzisi,vana mudzidzi,etc Africans(specially professional's ndiko) handidi kunzwa chimwe #Harare iyi /1gEjPlMkYE
And they also defender jah prayzah instead of their girlfriend.... that is me
You trying kutiita kunge tiri marombe coz we support shadaya
Hanzi vabereki vako vakapedza 9 months vachifunga band rekupa iwe wakuzviti huku yechibhoyi.
Mai Titi and Maphosa Series
saka munenge muchirwisa ani vanhu here masoja here
Ko baba vaye hadzimo chete kundi tagger pachipost Chavo
" Yaaa
Որովհետեւ մենք դուրս եղողներուն հետ»: 22 சகல நான் கர்த்தர்
Kwanai muBus imomo"
Hahahaha! Asi panje, vangani majourno edu anhasi are fit to lace the shoes of vana Bill Saidi, Willie Musarurwa, Bornie Chakaodza, Geoff Nyarota etc?
Makumi mana Mitemo yerudo naElif Shafak
Mmmm handipotse zvinyadzi pane vanhu vekuziva pano
tinenge tisina ma laptop kumba kwedu
Havatogone wena vanhu vacho
Mjolo hauna zera ndaona baba vakuru varuchema
Eeeh let me mind my own business kamusikana kekupa vanhu bhasera kekuma microwave ako kakandiblocker
Sangana mugore reakahwina mubairo we-akatsigirwa nemari , kana nesu cheZimbabwe International Film Festival (ZIFF) musi weChina Gunyana 15, 2022 19:00 hrs @ ZIFF Trust Hub, 2 Canterbury Road, Kensington Harare. . Kupinda pachena kune vese! Tarisa turera pano:
Unenge uchitogaya kuti you are special mu life meka munhu Kako kaunotoziva kuti Ka player. Uchitoti unovakamisa Kutozviona sa Winky D, Kana Mutsvene mujaya nyamba utori HWABARATY .
Wayitwa WCW pano gore rino? Kana ungoswera mu comment dzevamwe vana vaitwa Wumani krashi
as inin ndiri better pane iwewe , mwana wangu better pane mwana wako ,dzinza rangu infact better pane rako rese hatikudze madofo sewe
... mukuru musangano mu "zombie mode:
Work baba
Mhh a lot of weird advice machemulo anouraya vanhu aya
Munhu kungobuda muZimbabwe two weeks wakuto poster uchishora sadza
Takaenda Takaenda pa Harare on Sunday
Varume ava varipo kubva nyika yawana independence, musada kubata vanhu kumeso imi.
"Unotoona kuti vanhu ava ihama dzaSatan ...pakadai she should and her accomplices be jailed and serve the 18 years the guy was supposed to serve..
Judge/Magistrate wacho Oita Compensate the guy Financially then Doctor obhadhara futi
Uyu anonzi Lee anozviita Shangwiti chaiyo...tichakurukura nerumwe gore
Ndozvarikureva murakashi uyo
Mumwe musoro wakazara mvura iri kushaikwa keEpworth uyu....why do you think we need to defender your woman on twitter. Ita life yako yangu
mifananidzo yako inogara ichindiyeuchidza nezvemweya jah love
"
Saka chaizvo UN iri muUSA asi haisi yekuUSA.
ese eUN anogara mukubata mutambo hsebe - Anogona kuenda ku zero"
varume veZimbabwe vanoda sadza tsvina iyi, gadzira sadza nestewed/ roasted stuff, and you are done, unless urikunanga murungu.
Ndiri mdhara kunge munhu akaroora mai vako...
Haaaaa ndini murume akatendeka pasi rose musatye baba
" Wozonzi toda $5k ye lobola Coz tirikukupa graduate.
Mu war vet uyu akutoda rehab from. Ptsd's nd all.
Kanzwa nekuenda kuBowls nekubhushisa vanhu muChina umo
nhai vanhu veku FBC dzimba dzeku Kuwadzana makazoita seiko nadzo dzisina vagari
Even Winky d ..ashaya futi chokwadi ndochakanaka
Usatore Shadaya munhu wacho. Kurukurai pfungwa dzake.
Thats proffessional to correct,manje Zanu yako zvese no appology,you K Mutisi,you where head in a bar in Joburg proud of no appology to gukurahundi,next time say it pakazara vanhu.
Ndeip mwana wamai kurisei?
ZACC haimugone uyu . CID Commercial crimes .
Hakuna chinhu chinorwadza sekuramba vanhu vachitaura zvema sanctions ivo vachiba zviri pachena ,,,,vana vavo vari kugara nekudzidza ikoko ,,,ivo vachinorapwa ikoko. Zimbabwe icharamba iri mumaoko evanhu vashoma shoma
yummy makutinzwisa nzara
Dzoka hako kumba
Nyama haina nguva nana
Ndozvamunonyepera vanhu ka
Sezvineiwo ndiri muharare chete
pakaipa lemme work on becoming a rich auntie bestfriend zvemarriage zvatova kure neni
Haisi mhosva yake anoziva vanhu vake maStupid
boiz kaa musanyepere vanhu vamwe tanga takurarama nazvo
UK embassy in Harare sas CCC stop lying
Aa vanhu varikuto sheya futi
chibaba ichi
Munhu asina kumboroorwa kana kuita mwana ndo virgin ndatopedza ndomashoko angu
kuenda ku chitungwiza, harare nebyo
" Bhanga rinokwanisa kuona zvese izvi negwaro rekupinda,
rega ndione kana ndine bhiriji rekupinda randinogona kugovera. Mabhangi anoita chikumbiro achibudisa anotora kunze kuti aendese kuresa kutumira BoE ine zuva, mutengo, mutengo wavanhu…..
" Babe vachinyanya kuona mamovie sterek hazviko kuti utiise pamwana for adoption nywe nywe usada kupenga iwe.
tokuchengeta mwana wacho vanganiko vana vasina vana baba vatirimhlaba"
Answer truthfully kuti mudura results munechii izvozvi ende zvinosvika Kusvika rinhi and I will give you a crispy greenback!
Ground nuts baba
Ndoupi uyu
@ GMugiyo Iwe Mangwana na muri kuita chikiribidi nevoter registration why is it ukaenda haubatsirwi zvirimo kugwadagwada ku register vanhu.
Despite kuti now akura but ndiye anongonzi munhu mudiki mumusic industry yese chero ukanzwa Mark Ngwazi anoti ndogona kuteedzera vanhu vese vanoimba kubva kunaRas Pomby kusvika kuna Macheso
Akarwa hondo riini uyu. 1978 na1979 muviri wangu. Ane makore ekuma60, saka akaenda kuhondo aine zera ripi. Munyepai mosiyawo mangwanani. Marudzi edu anoda kunyorwa patsva, mamwe makomuredhi haasati aenda musango uye haakwanise kudhonza AK47 trigger.
"Rega tiunze kumutumira pachiso chako nekuuya misimbo nets pasuru.
#DeliveryService #ShoppingHarare #Harare
" Nhema idzo
Zvino richava neZanu zvekusakwana;
Ubhadhara zvakanaka
Asi muri kutadza kubhadhara mapurisa edu"
"Tikati gare gare ngatiyeuchidzane kuti Royal Family yekuBritain yave mumaoko memwana wemukuwasha.
Ngatiyeukei zvakare kuti Bamukuru vaQueen Elizabeth vakasiira humambo kuna baba vake King George VI pamusoro pekuda a twice divorced woman wekuAmerica.
Ma scandal arikowo ikoko."
Vanhu varikushaya mvura nokuti yakazara musoro mako
hapana help yaunowana, vanhu vachipengesa. Vanhu vanokuona usina simba
Ndosaka uri single unovharira vanhu panze.
"Imiwo wacho maingoitisawo vanhu imi
Hapana arinane pakati penyu newaripo
Breaking News - Ndatengera vana vangu hupfu
Preferences baba
Single mom vane murume akashaya ndiye mhuka yawa rati vana ma baby vese. Dambudziko raShadaya wakarasika muhupenyu nemupfungwa. Vakaidzi Vutivi Chete Vari Kungoroita Kutuma vasadaro vanozvidza mesou ouya kuzvidaidza vakwana.
Brain hamuna baba
After listening to that Love should not hurt collabo ndaona kuti Jah Man vakuti regerera. Nhavatipe album. Haapere mukuru uyu
Uyu anoita
Manje vanhu vacho havateerere ka
Ndafa nekuseka iwe unganzi don’t run imbwa dzichiuya?
batai vanhu. ICT manager, Procurement, Accountant, Internal Audit and Finance head.... this is an organized syndicate draining Gvt.
Makakwana here baba imi mukuda tipepedze hudofo hwenyu. Nonsense
unotoshaya kuti zvirikufamba sei shuwa shuwa Kigali no mask harare mask Nairobi no mask Harare mask
Zvekuti ndikumbire maonero ndakamutarisa mumaziso chaimo ndichibvunza kuti ndini Uye ini ndinoti "baba"
Haa vanhu vakunyanya kufarisa
Uyu ndiShadaya anodhomoka watomupa hype and attention. Muporofita Mukuru Muhammad Eriya akamboti kuna Malcom X "Kana murume achitenda zvakanyanya mumashoko anomirira sekunge ndiye honzeri". Hausi wakati wehurume asi unorerekera kuvava
hero basa rauya iro . Famba mwana wevhu famba.
@ chitowamombe14 Cde Gwasai lecture yaisapera pasina kutaurwa nezve song ya Winky D.
Also again tender remabaddies iri ndoriwana sei? Ini handibire futi, kudya chete
Enda unofudza mombe iwe, hauna nyaya tibvire!
Winky D akuitwa compare ne zvinhu zvisina basa
Ko vanhu vakamira panze close to the building kusatya here?
Chakakosha varikudya vachiguta. MuZim ringori zita otherwise its a few pple who were given the land. Land yacho is producing nothing ku Chiredzi vave kutotorerwa their ancestral land ipwa vana Billy ska South Africans are better off.
Usazvidya moyo newe, ndinokupa zano kuti uchengete nzvimbo yako newe uye kumisa hukama kusvika waita zviri nani zvimwemuhukama ihwohwo unenge uchinetseka zvakanyanya.
Anoziva ma sub ese mwana uyu
" pfumvudza and command agriculture ndopane nyaya mukanya
moendesa mwana kuchikoro chinodhura ,zvese ma book momupa ,hapana chaanoshaiwa ,what do you expect in return ,good results sandizvo pano"
"Commercial Property to Rent in Harare City Centre - USD 1,000/pm
#StevensonsRealtors #PropertybookZW
Varume mukasekerera vanhu ava muchagurwawo kuitira kupedza dambudziko rechipfambi
Fair point. thelakuphela chimwe chinhu chandakaridza chandakaridza apo aimbove mutambi wemumwe akaita saNyasha akabatsirwa neOld Mutual kuti awane rezenisi rekurairidza. Chero nhanho yaanorairidza ingangove nani pane iyi
Kkkk ndeupi iyeye nezuro ndakangonzwa kuti hakuna vanhu vanobvisana mabrugwa sema activists
" Hamuseki mukoma
Hi huya utore idzi"
Tichaita ma social influencer sa shadaya na mai tt
"MONDAY MOTIVATION!
Kune ese magajeti uye zvishongedzo
Call/WhatsApp:) 0772377420/ 0735670590
Email:) enquiries.co.zw
Webhusaiti :)
Brand new boxed
One Year Warranty
Yemahara Delivery Around Harare
#Dream #Advance #Connect
ingosangana na sensei Shadaya chete life yako yoto sweeter pa tl
Vana Toolboy Zanu makaibatira pamusoro iyi
Ko jahman makapihwawo huku
" Gara muChikoro, Border svetuka zviri Bheri-end kundorwa ari nani akafanirwa kuwana basa iri nani.
Kana
Gara muChikoro, Dzidzakazi kubva pamhepo, gara muZimbabwe oye Ongororo
Kana iwe ukagara uchishanda kweChikoro saka unova kugara wakatemesa musoro"
ndogara muGweru
Kana makacheaper why vana vazhinji vachidzidza kuzambia neSA
Wangu idyai easy once Winky D release the same way JP haaite mozozhamba izvo Maya anoti
Pane varikutambjra 500usd here pawashandi weZimbabwe Nick? Saka vana vavo vanoinda kuskuru how i understand education is a basic human right.
@ MakomboreroH ari kuitwa naHopewell mazuvano masevhisi vanopikisa nekuvapa sarudzo dzekupedzisira muvengi uyu. Hatidi kunzwa kuti vana Mwari varimo, tinoda action. Simple.
Chiringa, shamiso, kuonererwa, tozeza baba, in fact all his songs
Vanhu vari pasi rose, kwete muHall which is only a delivery platform!!!!
Mumwe murume wepakati nepakati akafa akasiya vana. Akanga asina kuroorwa. Aiva nemba. Hanzvadzi unoitawo. Vatanga mutsaura vana mushakabvu. Vanoti imba ndeyavo. Itsika ipi iyi?
Ndizvo vanoona mai vachiita. Mbudzi inozvara mwana anekazhumwi.
" Created like that???Where and when.Baba vakangosimbisa kuti ""mwana"" kwete ngochani !!!!
Baba fambai ne mwana kune vezvomweya but kwete uyo wekusura."
"ZVISIKWA NEZVITOKENS SVONDO NAMWARI GENERAL 1PM SHARP, HARARE CBD
Kunoperekedzwa nemafuta ekufambisa, uye kuti tiende kunofambidzana naye. Join me tommorow kune simba rakazara; uye tokeni GC. PaState Lottery Hall, 1pm yakapinza.
#HUPENYU HURU #SOLUTIONS
Mvura ichiriko here kuKariba kwacho
True this, hspana anogezera kunouraya vanhu
" Kimberly
Holyten
Shadayah
Ndivo vanhu vanondimira big time"
Winky d akasatipa song this year pa Christmas tiri kutamba love should not hurt collabo iyoyo
Mati muri Mai vevana
Waida kuti chamisa aendeko here
Asi hapasisina musiyano pakati pa "actor" na "actress"?
Kana makacheaper why vana vazhinji vachidzidza kuzambia neSA
Bhaibheri robva rati remekedza baba namai vako kuti mazuva ako agowedzerwa!!!
Ehe shaa sadza rine ma emotions mukati
Zvimwe hazvizoiti,apa vanhu vacho kuda kutoita nharo havabetsereki.
“Kunze kwanaya asi mvura hai gase” » R.Peels
Uyu nekubatanidza vanhu
Vanenge vane bag redzungu mai avo
Ese kusvika apera
Despite kuti now akura but ndiye anongonzi munhu mudiki mumusic industry yese chero ukanzwa Mark Ngwazi anoti ndogona kuteedzera vanhu vese vanoimba kubva kunaRas Pomby kusvika kuna Macheso
" Hon mbavha inonzii Patson Madera yanetsa kuno Kukadoma Show ground we need your help urgent.
Arikufamba achisvibisa Zita re First Family"
Tichavhotera Chamisa ini nemhuri yese neshamwari dzangu nekuti ED Mnangagwa ne Zanu Pf vakapfuma chose sezvo Zimbabwe yese yatambura,especially kwedu kumusha no education no hospitals no magetsi no clean water !!!! ! Zvakawanda zvekushandisa
iyo hausungwe, unongonzi ibvise woenda kumba wakaibata
Ko nzara ?
Munhu akaita seafa you call ambulance first,then mapurisa ehondo ambulance ikaramba mauto anouya otora ,then kana body yatorwa ochifonera Mai kufonera kuti mwana wenyu arikupolice/ achauya.
Ground force yavo inoshanda tonaz wangu, vanhu vanongonzi chi 1 teargas nemboma wotoona aaah, G-Force rine nharo
Vana vembwa hava svunure zuva rimwe ,iwe uchapedzisera
Bathong kena le beke ke baba muviri mme no rush or pimples
Enda unopiwa mining licence kuRussia wotanga kuwonga wozondiudza. Ndimi munoda kudya musingasevenze mawoko enyu.
NaMwari ndokunda ndokunda ndiri Gundamwenda... JAH LOVE gave us hit songs we have to appreciate him!!!!!!
Mwana wa dzeddzy anogona kukanga
Haaaaa Carrier yemurume uyu So .... Women are evil
Right, kuda marii apa, harare madhiri broo
Kunyatsofarira Chakudya hupenyu hwaBaba Segis mukadzi
Apa the most correct thing is to end the relationship... Ukangoenderera then make sure you buy yourself zambia ne dhuku ndiwe unenge wave mai and finally the devorce will hit harder than the early break up we are suggesting... Save yourself!
Vaita sei vanhu vaMasvingo!!
Ndakafarasa naye makore ose okudzorera kumashure.
NdoMaximum iyoyo hakuna mombe dzinopfuura 10 paroora
now people believe in taimboudza vanhu vachifunga kut mafunnies that Nigga maI
"Mhoro uye tinotumira! Ndiwo mutambo wechitatu nechina pakati peTakashinga Patriots 1 neShumba na12:20hrs.
Gare gare, tichava nefainari na14:40 hrs, pakati peGreat Zimbabwe Patriots neHarare Kings.
#ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe | #DomesticCricket
Hopewell vanhu havamuzivi ndosaka vachimudefender.Muchachema chema chete.He wants to set up everyone oenda zvake.
Unopenga mfana iwe , matambudziko e Zimbabwe ndekuzviparira , ma laptop arikutengeswa 10 000 us dollars varungu varikuzvikonzeresa futi here , siyanai na chamisa mugadzirise humbavha hwaparadza Zimbabwe
Ndozvanga muromo. Intolerance n that we're a 2 part State etc.. u can't critise be it in Zanu or CCC...unounyana seshizha rabva pana mai varo.Hezvo kuti foma yako zvarehwa chaizvo namuzvina fundo.
Business remaventilator rinogona kuitisa mari zvamamanje Cz vanhu vane macovid symptoms kunze uku we can’t breathe!!!
Baba imi muri pfuma... Ndiri kudzidza zvakawanda
" Haisi kujairika zviri pachena kuti vanhu vari pano kuti vanzwe manyukunyuku,
Vanhu vanoronga zvavasiri,
Hook ups pamusoro pehukama,
你们要充好的好像 neapp, shadaya, zvakataurwa mutsa vanhu nematweets"
" Not yet.
Inogona kusvika ku 2 cents."
Mwari wangu mupenyu! Vanopiwa ma degree here vapedza vana ava. Coz haiwa
kkkk haa mashwede baba
Anopenga uyu kkkkkk
Vana vese mumaroad yaingove.......
Umwe aida kubhadhara fees yepa UZ ndobva tagara naye pasi,izvozvi akavhura tuckshop ku Chitungwiza
vana vevhu.
Who the fvck is Shadaya, maprojects aanoita ekubatsira vanhu ndeapi. I hope he is not one of those socialites vanotsvaga mbiri nezvisina basa
Vanonyebera kuzungaira ava. Vanoda kudya makoko sadza ruzere mupoto
USD 5K yamurikuda for lobola ikuramba kusvika
Iiiih ndo rate iriko ku Gweru here iyi?
"Asi vanhu ava havasi vakuti jairira here?
Kwane mabhero ema towel nema nduwe futi"
Everytime he speaks of Harare he skips that place not.
Unenge uchiri kugara kumba ikoko here?
Vanhu avazivi basa rematohwe,
Vanhu havana hunhu sha
Even me a layman i know never wanted President Chamisa to form CCC.
Asi kuna Shadaya anoswera aenda kuma lawyer
Fadzie kuremekedzwa kwemasanctions kukumbirai musangano wachori cheruchist ichindichinda novane makeys kubva pashoko ende ....nzwirai vanhu vamoda vote yavo come 2023 please
usateedzere vanhu
Yes. Ndiye baba vako
Saka ukuda mutadzisa vanhu kuona magaro
Baba vako vakawona support yauri kuisa pana Shadaya... vanoperwa he will need Tinashe Mugabe.. be your own man...tsvaga basa
ndakafa. Ndiani aita musikadzwa uyu
Kubva pamusi wa12 kusvika 16 Gunyana, NSSA pamwe neInsurance and Pension Commission (IPEC) izwi rinoshandiswa pakubata nguva yakareba kwenguva yakareba mukushumira Jehovha.
Shadaya audio on Kae Chaps yoooh aah yuwiii mumwe anoita stress
Ndaiti kunyepa kaa ini kusvika ndazoona rimwe vedio remaUnited babes soo
vanhu vanoita nharo manje....
ndiye mukadzi vangu chete uyu mjolo ndakasiira ma2k
Vanodarireiko vanhu ava
Hahaha riye riye tjo havaziye kuti sevanhu ve harare tenge takanonoka
Vanojairira vanhu ava
@ manyoni_wacho Ndaswera bhoo hangu wena... No hapana achinetsa kuti tiwane pandamboenda ndawedzera ndanyimwa change yangu 50cents na conductor... Mvura ndanwa was a hot day
madzimai vanopisa vanhu
Chimbobhadharai vanhu vamakashandisa
Waona manje? Ungati dzidziso dzaShadaya hadzina kunaka here? Mazuva achangopfuura akatumira kuti kushaisha vanobvumira kuregedzera kupfumisa tsika tsika tsika (baba, mukoma) uye vakapa mireza mitsvuku kune avo vanoderedza vakoma nenzizi dzavo.
Dambudziko nderekuti unofunga kuti nyika vadzidzi vezvematonnyika vadzidzi vezvematongerwo enyika kuzadzisa sadza nematemba. Hatina kuzviitira kupindurwa
ahh inini ndasarwa neless than 5kg kupinda 100 ndakusiya chikafu
"Asi vanhu ava havasi vakuti jairira here?
Kwane mabhero ema towel nema nduwe futi"
Musiyano ndewe pic raakatorwa padhuze imwe nechekure saka ichidhirowa imwe comparison iri kure neuyu kushaya huku nemombe.
Kkkk ahumborega kurohwa coz vanhu havana matyira kutaura trash nezvemunhu wavasingazive
Endai kunew start baba
aaagh mkugeza mvura yekubikisa sadza
" CCTV
TG Security Systems
Cctv oye kupa mapakeji
4 Channel system
Standard package $590
8 Channel system
Standard Package $690
16 Channel system
Standard Package $1400
kana kufonera 0779162175
Harare
unoita hasha kusvika pakuseka
Is in Harare raining ???
Usaita Winky D uye basa zvakare
vana variko bro rakaroora makomba riri confused team iyi.
Ndobasa rake iroro rega amamise vanhu vanomupinza busy and hafembere kut kunenoise ka
apa inenge ichipa vanhu mushonga uri legit
The reason we never have successful porn companies in africa, vanhu vacho vese vepente variku behind the scenes irikutoda kupindawo, munhu wese akarohwa nere
Asi chii nhai?? Ini pese apa kuti uyu muface angouya pano akati nanga nanga nemArsna ari mukona yemaUnited, izvo ndimi
" Funny you should say that.
Nekuti Hopewell ari kutaura hutongi hwehudzvanyiriri hwaChamisa muCCC"
Pasi neupenyu naShadaya nezve single mothers & women in general!
" 3/5 After 2018 Elections, N.Chamisa was supposed to RIVERT BACK into the MDCT party, and all other Principals of MDCA also RIVERT back to their political establishments! MDCA haina mari yaita bato!
-Asi Chamisa,Biti,Welshman vanoita sei? RATIDZA MDCA kuti ive bato!
-Kukanganisa PIRI!"
Honestly speaking police ye muZim masascum ipapa une mwana ari paUniversity and pay yako haitombokwane kubhadara fees yairipo before but you are busy trying kurova vana warikuita fight for there rights and your rights as well
Kkkk uyu ndi ELAD/ DINA only the best from
"1 hombe yemukati mekamuri iripo inorojeswa muBelvedere, Harare.
Iine maBIC, mawadhiropu akaiswa uye zvinonzwisisika yakatsvinda.
Pedyo nemushakabvu.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
chikafu mkoma chikafu
batai vanhu. ICT manager, Procurement, Accountant, Internal Audit and Finance head.... this is an organized syndicate draining Gvt.
iye azonyanya kuita mwana wechikoro
Musangano une musoro uyu chemist
Ana Baba E muri sei?
Ndatenda nekuchinjawo pfungwa. Handizivi kuti ndichabva pano pazita ndichareva kuti hapana kana nyika ine guta Kwekwe uye ipapo padzo neSadza rinodyiwa
"Hee rally yangu
Ivo vari vana vechikoro havo
Havavhoti
Dhi 2023 unorasa
huya pano
Apa.parikuda ka song ka poptain~huya kuno
Saka hausi vanhu vanosvika 70 miriyoni mazuvano vanhu iyo 70 here chibaba .....iwe neni lets leave our political diffs aside but hona 70 million homie, mai vangu hazvineyi naChamisa kana Zanu izvi .. .zvine chekuita nemadhara akupanana mari yedu hommie
Aaaah muharare unopesana nemumwe munhu akanaka after 3 weeks ,, vanhu vaye siyai variko vakomborerwe
tine urombo zvikuru Baba Mapfumo. Nyaradzwayi, pamwechete nemhuri.
Lol mwana atobaya
That's Zimbabwe ground in Highfields Harare Sir. Apa ndipo pa CCC rally yayo kwete pakaita Chipinge. Uri kurasika
Anenge akabatwa uyu
Stop hurting vanhu weduwee
She hasn't healed from her previous munhu uyu saka pakaipa
kudya bean kumba kwedu. Ndinovapa mhosva
" Bhanga rinokwanisa kuona zvese izvi negwaro rekupinda,
rega ndione kana ndine bhiriji rekupinda randinogona kugovera. Mabhangi anoita chikumbiro achibudisa anotora kunze kuti aendese kuresa kutumira BoE ine zuva, mutengo, mutengo wavanhu…..
She is justified. Ihama yedu isina nyadzi. Aya ndiwo mamiriro ekurovha uye kusvetuka pane zvaProf Shadaya. Ari kuparara.
Ndini baba ndimi muri matongerwo enyika akavhiringika muZimbabwe.
Hanty wakabvisa ma logs moita twunhu twenyu ..tichikuonai vana Ras Tawaz
vamwe vanhu vachaita cum pano
Kwosese kusimbisa nemhiri, ripo paripo kukwereta nemitengo mutengo chaiwo uye kuita purofiti nepo vanoisa mari, monyanya vanoisa nguva vachipihwa mibairo yavakachengeta. Ndiwo ndokwanisa hupfumi, Nhume pachedu.
" Thank you
Mapedza ndimi vanhu vamwari imi
Kwete matsotsi kuhwanda naMwari"
but basing kut munhu uyu zvakamutorera 2yrs kuunganidza 2.5k haaa musatambe imi.
uyu ndomushaira pake
Now mukadzi iyeye akufana kusungiswawo ne deformation of character,hatidi vana satana mumasendiraini!!!
" Wasting of Treasury resources
Naizvozvo govera vamwe"
"*I'm a spiritual boy coming from Zimbabwe to help people in Chinhoyi gweru harare kwese kwauri ndokubatsirayi*
1. kana uchida mari enda kubasa
2. kana uchida ex wako back mukukumbire
3 kana uchida kupora enda kushumira
Munofira mahara zvinhu
Very sad may the good Lord comfort them in this hard time,kufirwa ne mwana kunorwadza let alone ...
Munlmboziyawo kuti maARVS arikupiwa vanhu anobva nekupi here anambwa .....Zanu pf ineDambudziko rekuti yakazara MAZIDOFO
vanhu soo
Vanhu vasati vada kunogadzirisa shadhaya ngavatange vadzidzisa tuhanzvadzi twawo hunhu turege kuita tuma slay queen
Shadaya , mbudzi yako kwandiri he is justba broken man haasati apora kubva mukurwadziswa kwaakaita uye arikungoedza kuumba hama yake yevarume vakatyoka.
" Hakuna zvakadaro I soup vanhu ivava
Akazosekerera wanguuuu"
Vakuru dai manyararisa nokuti nhamo yamakati unzira muZimbabwe yakaoma. Zimbabwe iri pairi nhasi nokuda kwekubata bata kwenyu. Iyezvi muri kuKenya. Asi mongotaura zvisina basa. Regai vanhu vatevere bato ravanoda pasina kuda kuisa zvipanera mumaspokisi. We are tired of ZANU PF
Ahh anhu ngenyi muidheerera sadza imimi
Mutsvuku akanaka asina mwana kana vhirwere ndiye virgin
Kana urikuroora chaiye paZim, its either you’re addicted to weed, drugs, alcohol or vana vaEve. Dzimwe dzose dzava ngano
Ndozvavanoita vanhu vacho
"Kubvuma kumwe manypo kubva kuna Chamisa
VaChamisa vakanyepera mapurisa pamusoro pemotokari yavanoti yakaputika bhomba muChinhoyi. mumanyepo, manyepo uye manyepo akawanda. Kupambwa kwemanyepo, kutambudzwa kwemanyepo, pamwe kwemanyepo. Manyepo nokutumira
Wasiya ice cream, ngaasadye ice cream munhu uyu.
mumwe usafanana nekuita chimwe chinhu muhupenyu huno. Zviyeuchidze kuti sei iwe unonzwa zvakanaka uchiuraya? Haisi mari kana madhiri akashata. izvi wvmen! Shadaya arikungomumutsa munhuwo weava davghters vaJezebheri! Ari kugadzirira-cum-varume ava Jezebheri “ane simba”
"Honda: 3500
Kusvika: 3500
Varume choose wisely ku driver or kusimudza nehondo yakazvigarira kumba kwayo.
Hondo or Honda choose ..........wisely"
Saka vanhu vanogeza ka 2 pazuva
Siya mwana adefende baba vake mhani Takudzwa. Chii Ko
" Zvirikuda Harare
Gadzira mukutanga kukoshesa kukoshesa mu forex kugadzirira vagadziri ava vagadziri vanogadzirira vanhu voga mu forex.
Mareti echokwadi kuchaja mu rtgs"
Vanhu Havasi kutamba ma friendly
" Funny you should say that.
Nekuti Hopewell ari kutaura hutongi hwehudzvanyiriri hwaChamisa muCCC"
" Vashoma??? Ngatikodzere nguva. Coz hatidi vanhu vanosvika 10 years vachingoti it's still under few.
Kana kuti unoreva kana mari yadonha? Idzi mari dzinodonha nekusimuka.
Saka ipa nguva"
Even kuvakadzii fudzi vamwe vanobuda vakapfeka regalia yekunoroyesa mbavha dzinombotionesa mashura
Gafa kusvika ndafa
"December avenue pedyo manje
Ndiri kunzwa hwema nyama"
Pill inovava yekupedza kuvava kwemushonga wawakamboita ? Tiratidze kwakamboshanda kuti kukwereta uye kuteya mariri? At least team papayaisa mari muinfrustructure kwete pasocialism iMF style.
Ndozvitangisa huku project yangu, ko ndirikuda 10 huku handout?
Dzoka hako kumba
MUDZIMAI wevaimbove nezve Mugovera takagadzirirwa, VaConstantino Chiwenga, Amai Marry Mubaiwa, vakadimburwa neverudyi neChishanu pakutakura chemuHarare.>
Alex proud of you bra, I remember from pakamukoto paye Kuna mbuya Nehanda then Tamic, to opposite big Apple,Keep on keeping
Mati kudii mai
" Chilling.ndizvo zvinoita kuti vazoita Vana.
Apa anozonzi 5k for lobola haapo pa picture but ndoano zonzi Baba Nemwana.Tinashe Mugabe ndoangatozonunura Tsaga Ivavo."
Is it True.. zvanzi Mutoko ladies anomutsa Ana baba kuti vadye pfuma vasazoti vakabirwa
Saturday around 2am was approached pachaka kwachirumanzu nemumwe musikana achi chema was supposed kupiwa pekurara aburuka bhazi kubva kuharare mune imwe shop vanhu vacho havangadeere.. Ndokumuti chihande unorara kunhamo kwandiri kuenda kwabudzi then wozoenda kwama nhovo kuseni
Apera uyu
Asi uridofo kani? Pane Shadaya paakamboti misabereke vaskana venyu here? Shadaya arikuattacker mahure anoda kuzviita kunge vane value ivo vasina. Munhu ari right haafanhire kubatwa batwa nazvo izvi
havanzwire vanhu tsitsi vanhu vacho
asi Chiri nhai mai Anesu siyai mwana ah
Murikuzama kufadza ma pay masters enyu.President Chamisa is in a class of his own,he is too lofty for you,nemumoyo memoyo munozviziva.ringoriwo basa raurikuita!
"Aspire Heights, Aspindale, Harare. Ndinoshandura sekuchinja kwemaitiro & maitiro kune High Density inogara muZimbabwe. Imba yakasanganiswa, yachengetwa kurongeka & inochengetwa & gated.
#Harare #Zimbabwe #bulawayo #victoriafalls #gweru #zimbabweproperties
" Tachi meditator ...i love u iyo yazouya after 3 hours vanhu vari vese, ndeyekutenda bonde...
Uchenjeri huchandiuraya"
“Kamface kakasimudza mwana nyama iko ka nedzaAdam”
Ngavauye vazvimba kumba taneta nevanhu ava.
" In 1980 on Integration of forces.The VP Chiwenga became Brig Gen of 1 Brigade(Matabeleland) at 23 yrs.
23"
Gogo vako newe hamuna kukwana ndiko kusaka vachinyepa..muri vana venzenza mose
Haa handione 2023 zvinhu chinja inhu ivava vanosiya vachiterera culture love vanotembeka here??
Age haina basa muzukuru hana akaroverana plus as pple we got thru different things, I have got an older bra ane 38 not married he's not even thinking abt it, if u love him go for it.
Vanhu vese avo Havana kupusa they will never vote Dougie they will vote Nero coz he is e one who can competition with ED
Ndiri kuona zvinyararire nekuramba kubata dingindira riri apa maybe some other time they will understand
ndotuziva tuvanhu tunodaro uyu ndiye mumwe wacho ... ehe ndiri snitch
Zvekuti varikunyengwa nani hazvishande pakuroora munhu asvirw** ne 30 types dzeblambi, vakwira havana basa but zvaarikukwirirwa zvacho, phone,pitsa,savana,kurukiswa,mafuta, data, machips etc, kkkkkk kune akatogara kumba kwavo anomirira zvekumba kwavo ndiye arikunzi roora
Unoswazika kutanga izwi rekuti "izve" here?. Unoti engage zvine rukudzo, kana uchitaura nevanhu kuti "Mbavha". Ukwane muzukuru waMbuya.
matoona ka triangle here baba?
Even to me vanofizura vanhu ivavo
ndouya kumba chaiko
Huya pano
Wait salani is zanu
Cheya achivhura.Edza sadza mutomato sauce (kwete ketchup!!).
Maita henyu Mwari baba mandimutsa nhasi .
Asi hama yangu church ine ma bill akati chinangwa chinoda kukoshesa, n if we are be honest vanhu vemuZim are not that rich zvekti church ingawana $2000usd in tithe unless it's those big church's.
Ini ndakatorora asiri virgin but shadaya ataura chokwadi, haungachivhiki, but ots the truth
Amana vanhu varikuvhota ana Piyuzha nanaPezhiyo mukunyatsozviwana kupi? I thought takawirirana tese kuti Pijoti wani kubva tichikura
Dai mashoko ako anga ari echokwadi, Shadaya uye musoro wacho ungadai usingaite nzira. Infact TL aigona kunge ari masneaker ese emanyepo neshit yaMadungwe iyi
Vasikana vanovenga Shadaya vari loose
"The best part of a relationship ndiko kutanga kwamusati maonana uye muchiri single...
Kumba hangu "
Mu Zimbabwe Surprise album rinongoda Jah Prayzah or Winky D in that order.
Ndatombodawo kuita noise kumba kwedu mai vangu pavanditi divide nerate ndabva ndanyarara.Yakangoti siyanei mbichana neyaibhadhara 2016
ndokunzi baba vari kubasa kauku
Magara henyu mumubvuri wepaGardens kana paDam view. Or better still kumba kwake kuNzvido uko
Shadaya zvese iiih asi hapana chawaziva nezvehupenyu hwose kusvika shadaya avhura Twitter account ...iih ..tsvaga ruzivo rwaanarwo n more izere kuYouTube uko (source yake) n books ..u ll then see kuti kudzidza naye pane kumunamata
Is it True.. zvanzi Mutoko ladies anomutsa Ana baba kuti vadye pfuma vasazoti vakabirwa
aramba zvemahure or vanhu vasiri mavirgin vamuri kudanana navo#Mahure ahoi
Musa anoramba achinyora nezvisina basa
Congrats cde ..... Right huya mustreet but dnt stop kuenda kuchikoro... Do yr masters do mashort courses... Usangoite hako nurse aide
ndofamba sei kusvika ipapo atete
Ehe homeboy, ndiri kumba
But vanhu vaipfeka nhembe kare kkkk and akuna nhembe yayakakura
Usavadaro vanhu vedu ava. Kkkk
Mota firiji $35 iripo muHarare odha yako contact +263773076143
"Babe nyaya yangu iri simple
Rega ndiuye kwauri
Rega ndive murume wako
Rega ndimhanye nhangemutange yako
............"
Asi ndiwe unevheta vanhu vanofunga?
Such disrespect, 5k yei? Iye anayo here 5k yacho? Siyana nemunhu uyu
Hameno vane vanhuini ndichiri kushara
Naah, shadaya is in his own level, madzimai is way behind, avatombooneke pa map
Once she is educated akutongoda mwana marriage haina basa basa nhasi
Kkkkk if u blv kuti mombe inokorera pamarket then auto pass. Vimba nehura kumhunga kune magaka
All and apa pane situation yekuty MIL varikutonga kaapa. Dai pasina kutongana zvaigona kubuda but apa vanhu vakuedzana masimba.
Zesa Perm Sec , hakuna magetsi. Hakuna mvura futi,
Ini ndoona senge vanenge vadhakwa suspension se ipsum so ana baba vanenge vasingachagutsikane
Hatisikumira baba
Nzara yakaoma vakomana nehunyope zvose
Inini zvangu I've no issue with course content, wed standards wani. Ndine ndinonzwira tsitsi. Mai Mandi, Ndamba,Paradza, Romeo and Mkumbuzi were good for that level. I do think vamwe avo needed a bit of accounting experience before lecturing coz
ska nyaya yako iri pana Winky D.
Dude this is proper kudya ne liver
Uyu munhu wega wega Chamisa uyu hapanawo zvozikanwa uyu. Chero arikumutsiura ari kumukanda mupolitics dust bin. Ari kurasa relevancy ndima. Dzimwe nguva mukana wekutaura kuti unzwisise.
" Ko ini ndopinda papi panyama ye huku.
Ini handisi ccc.
Ingori rebhara ane chimiro, anongoda kuita tweet. Hapana. Nameless, ingori pano nekuda kwayo.
Apo hapasi pangu"
tobva tatoenda kumba
Havatide vanhu Ava... Isu tisu tinochemera kudiwa navo. Nxa...
Every level headed zimbo wont like 2 be associated with most politics live pa tv
Wangu wangu wangu wangu wangu pakaipa.
Haa pane team repaNandos Fife na5th HRE.. ukaenda wakapfeka simplaz vanozopa chikafu waakuda kutobuda.. and they wont be nice ...
huya upindure apa ... our imba yekurarajournalist
Zvekusabudisa masongs kwake hazvinei nekugona or kusagona kwake. Zvinorevei kuva 'Muimbi'? Hauvhaire nekusabutsikisa mimanzi. Jah Prayzah ndiye acharamba ari panhamba imwe chete muZimbabwe.
Haiwawo sadza rekurasha
Ko Mbavha dzedu mati vanotoba chiiko mu White House
Yeah she is. Mwana anoda maVN hake iyeyu
student anotakura vanhu here
Aaah challenging a god. Bvunzai mwonzora, he was labeled w sellout, zanu project when for wanting to contest Nero at Gweru congress.
Chembera mushe iwe chisekuru potera zvakanaka makapera panonaka kudhara mbavha iwe
Zvino ndeupi angaiswe red flag a follower of kamuchacha or king shadaya salttswaaa
Baba ava vari kutiiko?
Vanhu vakungomuka vakatocharger pazvinhu zvavo
Wakamama ngavakubate chibharo kusvika wafa kuhope ikoko
" Isau basa rake reboshwe pamwoyo nesauviri rwerudyi namazaro ondisimbisa. Shadaya Inogara Rusingaperi!
NB. Dhonza nguva dzose"
Baba vako vaivepi makore Aya?
Tora nguva yako yako. Go outside big towns like Harare, to smaller towns , u will find amazing ladies from similar background as yours.. vasina pressure in their minds.
"Musade maBoyfriend kudarika vana venyu
#HatisiKurwa"
"Fees yepa UZ iri bho-o-o yakadaro , Kana musina mari garai kumba musatibhowe .Takuda vari serious nechikoro panga pazonyanya kuita kunge pa “Huyai mose”"
Haah musadaro amana kusvika riini, I think we should swap these Zambian presidents, ari kuNorthern Rhodesia owuya kuno, ari kuRhodesia oyenda kuNorthern
Bae ari kuattender module raProf Shadaya
Mwana wa PG akutya uyu
Akafa nei mwana uyu?
Kuda kukupa mumwe ko zvorambidzwa kutanga kuita mwana
" Haisi kujairika zviri pachena kuti vanhu vari pano kuti vanzwe manyukunyuku,
Vanhu vanoronga zvavasiri,
Hook ups pamusoro pehukama,
你们要充好的好像 neapp, shadaya, zvakataurwa mutsa vanhu nematweets"
Ni mufare sa kumba
Saka chii manje vanenge vamwei
Hayi Bo baba Moyo, don't be direct.
Not me ini ndinotoda kuti vanhu vese vadzike pandinodzikawo
Mubvunzo uyu wakakosha because makorokoza haachere kutsvaga mvura, kutobata mvura iproblem
Mutungamiri weFA ndiPrince William uye mumwe munhu ari kuChitungwiza arikubvunza kuti sei yakamiswa kupera kwesvondo rino.
hona malessons awakupinza vanhu muma streets
Ngavarege vanhu vasununguke havana mhosva avo.
Endesai mvura izvemumsoro kuChitungwiza and Ruwa brain damage isati yawedzera
Anoshanda anogona kungotenga chikafu torega kubika
Makateera here chikumbiro chekudzorera naNelson Chamisa muna 2018
Ndakataura kare kuti kana nyama yavo hayina kuti,,same same nekurasa marara pese havadayi baaaaa
Frame A baba
Mxm chivanhu chinoti ukama igasva hunozadziswa nekudya,
You my guy are grow in wisdom.....stop manipulating vanhu and don't manipulated nkunzi wakaomera
svondo rakapera ndiri mukubata mubhokisi remuramareki remubhokisi rakanyorwa kuti MaHwindi 4 ED.
Takatotsvaga isu hameno vana enmasawi
Kana we critique everyone and anyone, imi ndimika ma cultists munoti Chamisa haabvunzwe
" arikuwanepi mhepo kubva?
He is about the be in 1M like the president of the people .
Imi vanhu imi, why are you following propaganda?
Ndipe chinhu chimwe nechimwe neinotevera zvakanyanya kuti !!
Hamunyare!!
Why murikudya mari dzevakomana musina intention yekuroorwa navo, why are you doing that
"Ehe, kana tichiri 18 Gunyana kana zvipi zvaunoita.
1- nguo cheHarare-
Masvingo Road paMbudzi
2-dura chedura chedura reChitungwiza 1.5km mushure memukova unoenda kuChitungwiza.
3-Chikamu cheHigh Glen Road
nhai iwe .... paitazve competition nathickiana uyu
usatambe nejembi, idyai ma sussi nema prwans acho mega. My alltime favourite dish sadza, haifiridzi nebeef haisati yambonditadza.
" zviri kupa ""Ndicharamba mukadzi wangu ndokuroora iwe""
9 9 9 7"
Tinobonga yaamhoo mwana wamdhara.
Manje uyu anozviti akanaka
Chokwadi hachichinji kuti ane mari or ari broke. Kana pasi rakatenderedza rinoramba kutenderera nokufamba ndichizvitaura kana Bill Gates azvitaura. Ndosaka vanhu vachirwisa varwisa munhu waShadaya asi musaite attack with counter arguments zvaari kutaura.
Trying new things vamwe tonzwa nzara takarara
Anyway just go to obgyns who is known to be pro-vaginal deliveries kana zvirizvo zvaurikuda... kune maGynae aneMbiri yekucheka vanhu for no valid reason...
Dettol ndeye vanhu vane zvisasa
Haaa amana vanhu varikuhura amana
Mai tt huya kuno
Zvavanotaura hazvinei se sakarombe ndichauya babie ndobvisa mombe
Vanhu ava vakabatwa here
Apera uyu
apo chandisina kudyisa sadza iAvocado negwatakwata chete zvimwe zvese ndakatomborova
Kanzwa nekuenda kuBowls nekubhushisa vanhu muChina umo
mungajekesa nzira inoita international banking. Especially the effect of Bond notes in 2016. Ndanga ndiri pakati pe USD28K 10yr loan muna 2016. Ndakapedza repayments mumabond notes. Bhangi rine chikwereti changu chakawana mari kubva kuEurope.
Aagh vanhu vakaoma
Ndomukwadza uyu
Anopinza vanhu mu petrotrade manje mukomana wacho
Muri kuda kusungisa Chamisa kuti next year asaite contest ma elections. Tiri kukuona. Muri vatumwa tokuzivai. Makanyangira yaona.
Coz le Mona metsoko nowadays tota dilo dita tshwana jang Rre Tlotlo, le di mints garish thola di baba kedi shit hela
Saka kuda kuti kana vanhu vane ma big acc vanhu voombera here, ipo kunzi une bug acc zvinofanirwa kuswa here.
But General Guvheya arikudiwa nemagandanga kuti atungamire nyika,uyu soon achamhanya this time akananga neBotswana.
akaenda akanotora drip ndokupa mukadzi wangu.zvizhinji zvirikunetsana naEdu..mindset.vese vanoenda sterek vachisiya no1 kuenda kumakwikwi ari serious.vanotora so long to attend to patients.imagine at harare hospital ndakaenda nemfana akuvara ne tsaona
Vanhu vese avo Havana kupusa they will never vote Dougie they will vote Nero coz he is e one who can competition with ED
Mhuka first then vanhu second
iye akutadza kudya liver yacho
Eish, chidzidzo chekutarisira asi panogara mukudzokera kune izvi. Tora pamusha pamunhu, pamazuva ano pamazuva ose. Vanhu havafanane
At 29 years mwana sikana arikukonewa bonde haatogone chiro amana munhu unomudzidzisa sek with hurting her f
Why is it isu vanhu vari honest we don't get these tenders?
Ma Evil Servants Hakuna vanhu uko
Haiwa chibage hachiite usanyepere vanhu shaa
ZANU pf baba yakashatisa
Vana vadiki dzinenge pwere....
Chete nekushanda nesimba pakuita kuti zvigadziriswe zvigadziriswe. Vatongi veVatMORI VENES, Sadc, au, africa pamaketamiri wekeshund VaChamisa ngavadaidzewo kuti vabviswe
Paya freeman deposit ada kuspender single night muJoina city airevei?mune lodge here yaimbovapo?kana kuti ichavapo?
Zuva rakanaka. Unogona kushanyira chitoro cheChitungwiza Telone uine kopi yechitupa chako wonyorera kuti ubatsirwe. ^REK
No. Akangoziva kuti iye mukadzi ndiri murume. kusvika kumutambo wemutambo nemusikana kuti uyu ndiye mukadzi akakodzera kuvapo. Pamusoro nepamusoro she is a prayer warrior.
"Bank rofunga kuti ndomawana kupi ma RTGs
Vanhu vakushandisa maUSD
" Hura wakanyarara iwe!
Goal oriented chiiko muZimbabwe muno!Ndimi vanhu varikumisa kunaya. Mudzimai uyu akanaka ari nani"
You cannot live without him? Iwewe wakasvigwa nevarume 6 nguva imwe chete dzikama mzukuru uri hure iwe haafe akakugutsa 1 uyu nekuti iwe unotoda 6 nguva imwe chete
Ooh thank you Doc one last question saka murikuti sadza harifanirwi chinhu ?
Akatogona uyu ,hee mari ishoma watombowana anoda kukuroora
Verii kwete nekuibira kuchaita chipo chespaghetti nezvitima
Vanhu vanoisa Instagram vanobata avo paTL vachiti "please follow me on Instagram", <<<<<<
Zvinotibatsirei kunyengerera vanhu vanoda kuita recolonize Zimbabwe.Principles cde!Can we allow an opposition party to do the same without labeling them puppets?
Handsome zvaakareba kudarika vanhu vose
Umwe aiwana nyama yaasiya abika yashorter everyday . Govera kubva kwauri
Vana vaPapa vachipinza satani pamahwani during one of their services. "Ngaarohwe anoda kujairira!"
Vaimbove meya wedare reHarare, VaHerbert Gomba, pamwe nevaimbove masabhuku evafanha vatatu vanoda kuti kunzi yavaimiririra muzinda weKibhiswe, izvo zvinoita kuti kukundikana kuunza nyaya yavari kumurume.> co/GWKCiUKz5F
siyana naye uyu chikoro chiri kumukuvadza brain
Any1 who thinks the 90s Zim was better than the current Zim, anoda kunovhenekwa cz paishanda mari iyo irinzi value chakadaro remember ndopekuti mwana aitengerwa hembe achinzi anokura nayo, primary yese une same clothes.
Vanhu vanoda kuti tiite zvavanoda ivo
"Winky D, Bigman,Ninja President, Gaffa
Tipe mamwe mazita aunomuziva nawo"
Vanhu varikushanda zvekuti eke.
let me update mine mine ndisati ndaita kunge kukumbanya wifi
Rest in Peace our Queen Mai Sorobhi
" Propaganda
Zambia iri kuenda Mberi
Mutongi
Zimbabwe ichiri muStone Age"
Ini kugonyora ma records ndomirira vashoma vane vabereki vanoziva kuti ndine nzara ndovondobatsira kusvika papinda president arofarira education.kumusha handiendi ndoziva zvichapera
iriku fanika pachena mukurora kuti pave nekuzvidavirira mu .
vanhu vakudhipisa
Varume hamudarike pa curve saka baba Rumbi vanga vari right
Panongodiwa ZANUPF chete apa, anorohwa akazvirega uyu.
Haya, saka chiuya mangwana kumba kwachoka
Ndozvinoita kana munhu apererwa
"Ko sei amai vaTsvangirai (vaiva navo mumutsa) vakati vaisada kuona Chamisa kana Elizabeth parufu?
Господь Господь Господь."
Haaaaaa uyu ato folder hapasisina
Kkkkkkkk wafunga kuvavigira huku
Handei Nyanga baba bvondo matebelend futi kwaiva kwaJonathan Moyo uko
"
Vanhu vari kuwacha here?"
Hanzi na Winky D takusiya tsika dzedu dzechivanhu tichitevedzera hunhu whema ngerengere (whites)
" Pane mumwe akambotizirwa muxana aine nhumbu yeumweo muface.
Blaz ongozirwa ikatoti chirega hako ku dzokera ndanga ndatoudza vanhu kuti ndaane Mukadzi kkkk.
Vakazongosiyana at the end.
அவன் அவளை நோக்கி: நான் குமாரனாகிய அவர்:"
Vanhu vacho adzisi shamwari idzi
Shadaya anogara achibuda kana vanhu vakabuda patwitter vopinda muhupenyu. Vanhu vaanorwisa vanobudirira, vanoita mari.. Asi iye manje
Dhagie zorora vanhu havasikukuda zvininipise kuti Chamisa ndimukoma wako chete
Sure unoisa Enzol uchisiya Freeman,and Alice Macheso uyo asi mkadzi waMacheso?
Ko Chamisa apinda papi. Wadii kuti Linda or Mwonzora.
Shadaya akazviona anofara here
Kkkkk parikubirwa vanhu mari apa
" PVO bill iri akatiwoooo loooong!!, ndapota taneta nekutaura kumwe chete uku!! Few weeks back receio nezhowezho ""Chamisa bomb scare in (Sinoia)"" then few days ago, aaaa pamwe kunyepa!! uye kusatombonyara kuzvireurura!
I hate these guys to the core!!"
ndinoda baba
Pasi ne sadza
Ave wechingani uyu
Kana audit ikaitwa nhasi and cabal ichaorera mujeri.
PANE: Vagari vekuChitungwiza vakaronga vakaronga neChishanu vachitsvaga kuburitswa muhusungwa kwenhengo yedare reparamende yeCitizens Coalition for Change (CCC) VaJob Sikhala.
Anenge ashaya ma role models kwawo here.....Shadaya anoita zvei....Twitter????
" huya kubhora iwe
wagarisa"
Chikoro chekuti kana mvura yonaya vana mhanyai kumba
Saka toita nyika yekuona minana mugore rema elections chete here nhai vanhu ?
" 'Mwari zvinhu zvavo pavapfumi'
Ngaende paGod Ko zveshuwa mkomana uyu"
Ndeupi uyu
Is it not true l thought you were supposed to call a spade a spade not what you are doing ndinoita kuti vanhu vatize kuZanu imi munoti ee edhata.
Y'all laugh about this on twitter but in real life such messages are sent and vanhu vanoenda vachimhanya.
At least it wasn't your phone haa vanhu Vanzwa nekubirwa nestyle iyoyo
Goat rimwe so rino trender asi vanhu vachiti ari irrelevant.
mbudzi iwe huya kaah uone imbwa yemunhu
Kwanga wakashandiswa na meya we new york city mwana wasatani
Hopewell wenyu akumgodhomokawo uyu
Chero chokwadi muchichiziva kuti in Zimbabwe Chamisa ndiye anodiwa nevanhu.mungatoramba kuchitongera chibharo
Uyuwo anongo threatener vanhu nemanudes . Iko hakuna paracetamol mu ndime kana iwanikwe; Ndidzo nyaya dzadaddy Hope. Isu tine hanya nezvechingwa uye bota ssues kuti Hope anonyepa here kana kuti kwete,
You forgetting kuti zvinoda amadhodha sibili. Chamisa kanogara kakamisa kanhingi saka kachimira mira. Dai wako uyu achimisa chinhingi ari dhodha dai akaramba ari minister pamwe paRestore Legacy dai ari kutop. KaChamisa nenharo hakaburuke chete. KamuDhodha.
Especially you guys ndimi mukunyanya kudya bag rema NGO manje kuchiri kurowha vana ndekupi Hondo iripi tichakuvhurai one by one.
Ko kuisa relish (muriwo nenyama) mudeko retaco kuti muite snack yeSadza-on-the-go-type?
Shadaya uyu ari right hamudiudzwa chokwadi
Chaos yakatanga na baba vemusha apo
Tea & Isitshwala/Sadza zviri mugroup reWhatsApp rimwechete, zvese zvinoita kuti urare wapedza nekunwa. cc: #Angilwi
Batai vanhu
Nhai Fadzai nhai Fadzai Chamisa wadiii wambopedza nyaya yemurume wemunhu waunaye wozotanga kuchitaura
2/2 Mapurisa pandaringa ringaringa mbamba pemusungwa kuMabelreign, muHarare.
Wangu mombe ye2k ukuiwana kupi iyoyo
Mungandituke henyu asi chingochani chekuposter chikafu hachiko gents.
Asi ndozvandataura kuti mai vanoda mutungamiri nekuti achabata vana
Atoti akurara kumba kwaTete nhasi
Chimhamha shuwa musoro uzere mvura dai uri mum uchifunga asi sechimhamha ndizvozvowo kufunga kuri kure nechi mhamha
Hatiwane kubva pakurobola. Une mhizha neumhizha, handiti ndiwe uchabatsirikana here? Even mombe yeumai ichangodzoka kunana baba. Hapana chatinowana isu. Ndovarume vanochaja mazimari mochema chema fty
Kune vanhu 3 vachirikungorwa patweet rangu re3 days ago nenyaya ye Virginity Nyaya iyi inehondo
ndakunzwisisa sei vanhu vachizongotukwa ....
Nehuwandu hwemasaini kuti “Huku Pano” daku paita kushomeka sei
makazviwanira nyama last
Une humbowo here. Varume vanohura vana baba vaihura iyewo oye umwe neumwe hiv/aids vachisiya murume aripamushonga. Chokwadi varume vaya vasina hanya
Uyu anopenga, kurwara chaiko
Ndabikirwa sadza remhunga, bream and tsunga ine dovi. Ndibatsire mjolo guys
Nick unoti Zimbabwe yese vana veCreche vasingafunge handiti?
huya utore munhu wako chinguri like neku retweet iiih
Mariro ekutanga andakambopinda ndichiri mudiki. Vanhu vaizvikandira pasi pagate 3 mins later vakutodya remember parufu rwa sekuru in 1962??
As long as he’s not financially stable mwana achaita hure chete, anomboita nezvei iye shadaya wacho.
Hauna nyaya hauna chaunoziva, hapana kushinha vanhu ngavangozive kuti life can be bad for anyone. Kusaroorwa haisi prblm pliz siyai kuiita prblm muone vanhu vachirarama zvakqnaka
Ndakarumisa vanhu nenyuchi
Ko sei muchida kunyepera kuzungaira baba?
Munovhaira vanhu veLiquid nxaa u ddnt reply to yo twitter dm I sent why?
Decent enough income?. Chokwadi?. Pamwe vamwe vanhu havagare muZimbabwe
Ghetto mwana - Joe Thomas kuseri baba hunzai jongwe
Varume. Ndine, munhu asiro virgin haafanirwe kubvisirwa roora here? Ndirikubvunza ndichireva post yaShadaya. Mubvunzo chete.ndauya nerugare
Mumwe mdra akazongo bata wallet akati vana vano dhura
Asi ndozvandataura kuti mai vanoda mutungamiri nekuti achabata vana
Tinokoka varume ivavo kuShadaya School of Ideology
Sadza nenyama yemombe haina kushata
" Asingaone kuti mudhara mupe macarrots
Muudze asatarise negotsi
Shadaya varikupisa kunge paBots"
Vanhu vakadai vanopinda muteam 1 sei
" unoita sei kana mota mbiri dzabonderana pamberi pako?
Ndokumbirawo rubatsiro? Iwe unokumbira kuti tisvike pakuwanikwa padurawanowanikwe; Ndinoda kukwazisa baba"
Ko nhaiwe hauchinyarara here. Chamisa haasi Jesu uye haasi journalist chero iwe hausi. Hope asiyana nemi mose.
Bulawayo if you are in Harare we can deliver for you
Yes. Pane maissues. Shuwa angati Mai vangabatsire kuviga chikomba chemukadzi wake. Ane maissues nemai vake.
"Administration Officer x 1 paUZ | Hot Zimbabwe Jobs
Dhigirii mu #SocialScience kana munda wakabatana
#Harare #Vacancies
Baba Abraham muriko here ko kunyarara hanziiko,ndakapedzisira kukunzwai muchiti Mdc-T ndeyenyu Alliance ndenyu zvese zvaChamisa ndezvenyu,saka muchaita sei manje
Nako mang tota? Le baba lebileng mo TV koo teng e ba fohlile tlala akere ga goa apewa! Unless ba di order le mepako.
Chingotii vanhu vema5k varikudhuriswa paLobola havagarike navo than ivava vema 2k vanhu vazive.
Uyu mkomana wekudiscover chipo aramba ngaabo mira
She figure out kutiii you follow Shadaya saka Ma1
mwana anonyepa hake iyeye kani
Dont worry ndini mbavha yacho
Munda uyu ndoda kumbomu kohwa
Haaa ndaona kune vanhu vanoita mind their own business
Gadzirisai Nyika yamurikuponda iyi
Kkkkk ende vanhu vakawandà ndozvavanoita
" Zvekuti show gratitude ndezvekupenga. Mhuri yako ingagamuchira kutenda kwangu kwakawanda pasina mari here?
Lobola mari inopa muAfrica"
Shadaya mushure mokupotera okumbira kuti muporofitire memesi mebasarido oyeo kuti aroora hure nen’anga.
Chimbopa hako amai vako $200 chete iwe yechipiriso chegumi chikomana. Wombotendwawo nemutupo kusvika pa Christmas uchitendwa.
Havasi mantuckshop e ecocash kaha aaya
" Musape vanhu pressure amana
Unoda kuenda kunopa vamwe mai mari nemanetsero airikuita??
Gara pasi urongedze upenyu uchabva kana wava stable"
" Zvese ndezvePolitics
Muchasangana riinhi kuzoshanda kuHarare neBulawayo kumahwina muna 2018?
Hapana kana zuva rimwe chete raChamisa akambotaura nezve Harare neBulawayo but daily he tags American city promising us thw future.
Kunyange Mwari vachiti ramangwana riripo asi iwe unopokana. Suwa"
Besides kudya hapana chimwe chavanofunga
Kazhinji kacho vane mariii havatoite vana vacho why.
Vanhu vapera mukati umu younger dzakutoda jump start otherwise hadzimuke
... Saka kahwira imbwa, baba vako imbwa yepa den here boss.
Uri muHarare Tazo?
Just remove rice uise sadza moyo wako ufare
Ngaaamwe mvura yakawanda.
Twitter yakazara vanhu varichildish
That's Zimbabwe ground in Highfields Harare Sir. Apa ndipo pa CCC rally yayo kwete pakaita Chipinge. Uri kurasika
Maita basa nechenjedzo,takuzotsvaga takavhura meso
ndinodawo mukadzi. Mai vangu vanodawo muroora
Chitsemira kusvika chafa ,
"Citizen
arikupi uyu amana"
" 3. Nyama chaiyo ( #zondo, #musoro wembudzi, #Bones, braai yese yawada
#shadaya #SusanMutami #Zuma"
Havasi vanhu ndemamwe malearner mapurusa havasi vanhu
Yes muHarare. Kutsvaga kutsvaga ye bitcoin
Saka vanhu vanotogadzira tumaBlogs twavo vachitemba content yedu
Unoziva here kuti vasikana vari kuita bonde nekusvirwa kunobuda nako tsvina vachiramba vari vemhandara ahhh vanhu vacho havachatye ,
hona vana Cali
eish kupa vanhu ma cup uko
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
Kana mari yaita shoma wotowanza vana haungatadze zvese
Asi Zanu pf pane chairi kuitira vanhu here. Or mari ndeye maTax payers.
Kuverenga baba ndine maexams soon eh
Zvese zvinobuditsa mvura
Ngavarege vanhu vasununguke havana mhosva avo.
Muri imbwa vanhu imimi
After 7hrs without sadza ndinenge ndakunzwa kuzarirwa
Even akashama I doubt shiri haibhururuke yakatambarara angatoshamira mudenga uyu.
Aramba kudyirwa musaga. Ipapa anga anzwa nekunzi usaudze vanhu.
haizi mvura iyi
Haa ndati vanhu ndeve mbuga hangu ndachema hangu but black milf takaenda
Saka Rwenya anopera mvura . Bridge radzoka tavakufamba safe manje kunotora zvikwambo
Haiwawo murikudzinga vanhu muParty nekuzvitutumadza nekunyanyisa uku
Vanhu mune hutsinye imimi hamuregerere
KuChitungwiza kuri kushaikwa mvura iyo yakazara mumusoro mako
Apa unenge waudza vanhu
Holyten proved that he is lyrical talent , Dai mabvisa freeman maisa Nutty O kungoti haisi song yangu I should mind my Own business.
Shadaya achatora 3 na4
vamwe vanhu denga hamupinde
Vanhu vanenge vachingoda kuita noise handiti vasina kunzwisisa nyaya
Samora South, tuvafana kwete vana vana
Kana ndiri kumba kwete. Kuchikoro I could go for weeks but ndaizobuda kunoritenga. Sadza rinonaka veduwe.
..pamwe uyu
Ave wechingani uyu
Muri tete here kana kuti mai vekurera, siyai vana vave vana
Hant kumasvingo kunoroorwa nema dongi here zvinhu zveko zviri poor plus unogona kuzongo zvara mwana anochema kunge donzi Garai ikoko
Baba harare
ndiri kutiproduct ekuderedza kuremerwa ndibatei pa0772547723 Harare asi tinotumira kune mamwe maguta enyika
Vanongoda vana chete
" Chamisa panyanga !
2023 tinodla tigute !
2023 margarina mumba
2023 vana kuchikoro
2023 mapiritsi ku chipatara
2023 huchi woga woga
2023 Yellow Nation !
CCC ndisu !"
Ko vana baba kana vasina kuchengeta mwana vano charger zvakadaro aiwa handizvo vanofanira kutopiwa zvehubaba kwete pfuma yese
Pasi panotonga dhora. Kubva kuguta reHarare kusvika kumapasipoti neairtime...USD kesh baba
Anoreva kuti vana vari kuvenga baba vacho, kwete kuti anoziva maonerwo avo. Vana vari kuramba zvavakaudzwa namai vavo vachiti baba vako vakatirasa
8. gerrymandering, iyo yakaona kuti kushanyira Harare chakazara nevapfanha pamapurazi akapindwa nekupedzisira. Masquatters aya azvino mazuva ano zveminda zveminda 20 mins drive kubva pakati peHarare, saka masitendi edzimba kwete minda yekurima. Zviuru zvevavhoti
Baba madungwe for president
kusvika rinhi uri single
Chirimwa ichi chichavachengeta kubatanidza cherudzi rwacho muAfrica oyezve ovabudisi vatariri. Nzvimbo yakarongwa kuti pave negweta iri pedyo nedura reHarare/Chinhoyi.
It was all this happened around 12 vakazondipa mari yangu kuma3 vanga vasitorina mari yacho mapurisa ekuti vadzorere hukugumi .i am suprised kuti he is now playing victim
Mombe yekuba kama wakaringa nzira
Wangu. Variko kumaterrace vanhu vandiri kureva aba
Haaa munhu uyu i hope achiri mukati nanhasi .
Haa ngatidzidziseiH amana kana waita loss ndozvazvinoita kuti tiwane kwete kuzobira vanhu marize.
uyu anorwara uyu,,aris Guka hre iri
got ignored kutenga stove. Ndofunga zvaingonzi anoiwanepiwo mari uyu
Ko vanhu vapindwa nemweya rudziiko , huya uone
"Mutoro wemukuru, Strategic, Policy Planning and Business Development mubazi rezveminda nekurimaFreeman Gutsa vakati:
“SeMinistry, kudzidza kubatsira kuona kuti mitiro basa sei uye ongororo yemararamiro, kubatsira kubatsira sei kutaura"
But ndinenge ndichichema mai vangu, so muroora should find common ground
" akiliz
svoto
tichichema
kure ft JP
rudo harufanire kurwadzisa ft Winky d
....."
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
Kuno kuZimbabwe vanowana vatatu kana vana same time kurara kurara kurara.
Typical of Chamisa satanist. You are evil.
Saka vakapamisa kuti vaze muvese vanhu vakadzidza , uripiko iwe
" akiliz
svoto
tichichema
kure ft JP
rudo harufanire kurwadzisa ft Winky d
....."
Kana ari nyama ndaguta
munotijairira vanhu imi, munoita zvehumbwa muchiba mapedza moda kutivhara munofunga kuti takapusa tinobvuma kuzvibata uye kugehena, to hell with you
Chamisa is the only hope. Panzvimbo pokumunyaradza, norubatsiro vari kuramba kumushora. Zvinoshamisa. Kurutiru purofesa wedu akadzidza muKenya. Haana kana tarisiro yekudzokera kumba. Kana Zanu yave nani ngaadzoke manje manje
5 Nechishona ndiri kuti dai zvaigonaka, constituency imwe yemunhu wauchawana kuti 27641 vanhu vakarejesta kuvoter. Izvi ndizvo zvazvakaita kusagoneka kushambadza ndinoona zvinhu kuti zvinosvika pakukamura maconstituencies sekushorwa
Congrats on your win.pls keep on pushing in making zambia great .toda kuuya kuzotsvaka mabasa cz haa ed uyu 2023 he blood thirsty and jozi hakuchaendeke nedudula so u r our only hope once voting fails cz haaa zvepfuti bodo.touya pa zambia apo.
vana vakavharirwa ava
"Security Guard x 4 (Harare) | Hot Zimbabwe Jobs
5 O Levels including
Diploma in Risk and Security Management
Ramba uchitaura, uye uri kundishingisa kuti ndiise Shadaya Night Tour pamaBillboards emota rako. Ramba uchitaura
Sorry hako ini yanga iri Victory yanga iri mombe yaibereka gore negore.Yaibuda mukaka 5 litres tasiiyira mhuru wekuti iyamwe.Musi uyu ndakakuita 10 litres ndichida kuona maximum yayo was ndakarwadziwa mumoyo mangu but that was not my worth heartbreak
Pakaipa ndimangwana mangwana
Vanopenga vanhu ivavo. Isu takarerwa tochiziva kuti nguva yokurima kana yokwana, mumwe nemumwe ave ndima yake, nyangwe pakusakura, wayipuhwa ndima yako kana uchinge wapedza wonwa zvako maheu uchitaudza vamwe nyaya. Uku ndiko kurashika kukurusa patsika dzedu. #PVOBILLNOW
If chihure could generate magetsi dai Harare ichito supplier SADC region yese.
imbwa yapinda mubutcher
Varikuti shadaya is ryt munoiziva here hondo yekuroora munhu asina kana chaano ziva yu jokin imi , ndopamunozo tanga kudzokera kumaEx enyu amaka jaira vakuziva kut munoda kudyiwa zvemukati
Vamwe vanhu vanotoda kumiswa tikasadaro vanotoenderera..
Wobuda nepa window kubikira wotanga shoma shoma wonzwa baba vako vachati "siya hako ndichavhara".
mbudzi iwe huya kaah uone imbwa yemunhu
shadaya ari live akuvhura mafacts
baba vakabva kudenga vachidriver nemboro
ko munenge muchakwidzirei mamwe mamai ivo mai chaivo varipo
things first things first unotanga nokutaura namamangwana usati wadya here or kuraira kuti umame....vanhu ngavagute first kwete maprojects ano benefiter imi chete kuti mugute..hypocrites
Me right now Iwewe Tatenda yako ndoda kuidyawo nhasi chete remember ndoda mari yekuenda kwaJah P and Winky D
Pressure baba
Mabhawa muGweru akazara vanhu vachiona cricket it’s official the west is dead
" Hakuna sign yakadai please.
Newewo muHarare? "
Not all men cheat. Hameno vana mbuya vakanyepa
Hezvo, mazuva ano vanhu vaane maguts atyisa kani all in the name of shooting their shots
Musanyepe cde, vana vari pakurima vachipihwa next to nothing
Ndawana content yamangwana kana wapedza kudya chake nhasi
"Ani nani paabattoir or any slaughterhouse kwandinogona kuwana kuwana nyama simba imbwa nemutengo wakafanira DM kana kuti andibate paWhatsapp @ +263712792165.
Ndoda vari mukati maro kunetenderedza Harare
Vanhu ngavaende kumba
#IncaseYouMissedIt paTL panopisa kutandanira sure vanhu vacho vanondoda #uwelence
" True
MaPorofita enhema ayo
Iiiii vanhu vacho havagutsikane. Once watanhwa watosvava votsvaga zvimwe
Garwe it's worth it. Haa sadza bho manje and how they serve it haaa $10+ yacho am willing to part ways nayo hangu.
World champions kudiiko iwe huku ndati EPL
Siyanai ne zvekuremera mastreets mutsvage mari, Vana havadye Wheight.
"Nzvimbo dzinotevera dzakatenderedza Mbudzi Roundabout imwevharwa kwegore nehafu, kutanga 18 Gunyana:
- Yuro chemudura reHarare-Masvingo paMbudzi
- Yuro chetura chetura weChingwiza, 1.5km mushure mekureuka kwemotokari
- Yuko cheHigh Glen Road
ndiye murindi we company yacho here uyu
Mukuita basa rekutengesa vanhu
Kkkk varakashi vana VA satan
NYATSIME YEMAHARA 16: mubati we mugove wemuHarare akashandiswa kumisa kuvharirwa mugove mugove wevamiriri vedu veparamende Job Sikhala naGodfrey Sithole nomumwe nhengo dze#Nyatsime16. Vange vari mukurubi Maximum Prison notiwana inodarika kusvika pakubvisiswa maribatiso oregerewa kusiiwa. #FreeThemNow
Munhu werume kudya ice cream haufungi pano
Usafurire vanhu ehii
Kana ndisina Mwana wako kana hama yako 6 missed call ndedzeyi?
Shadaya haasi chinhu
" Chaigona kungokuuraya kana kuvhunika
Ndiyo transport yacho pakaipa."
Usape Mwari mitemo . Mwari ndipeiwo mkadzi uyu Amen
Isso é baba ou malária?
Vanhu vari ku Var ku China/Turkey/Cyprus vanodzidza here? Hapana kana one ane picture ari pachikoro
Shadaya ndiani anoita nezveiko?
Asi ini ndinoti kwamuri: Asi ndiani anoramba mukadzi, kunze kwemhosva yemhosva, inomuitisa hupombwe. Uye ani naani anowana mukadzi akarambwa anoita zviito. (Mateo 5:32) kana vanhu maita sex atova spiritually married
kune vanhu vasinganzwisise zvachose
Some of you started minding other people's business vari grade 1, from nowhere hanzi teacher uyu masamu imajeni.
Zvaenda kusvika pa no return chaiyo
Amai kazembe naamai kazembe kamari kushaika mwanasikana waMhe Kazembes.
" Helen takatii nekuti vanhu Daddy
Helen wako atanga"
haha pandaive pamsu paive nevana vanga vakanaka kudarika vana Kim Kardashian
"One imba yekuraraflat iripo inorojeswa muAvenues, Harare.
Yakapamhama uye yakatsvinda kwazvo
Rent inosanganisirwa.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo
remember internet inokanganwa unozowana mwana akaisa pastatus asingazive ndoraive username ramuchembere kk
anopenga uyu.he should hv check background yaDiana ,life yaHarry after her mother died ozotaura afunga.kwete chero zvaanyora.nhasi azvitadza hake hatisi kana kumu supporter.som families are toxic ngatizive
Shuwa huyai mutore mvura kuno blaz. Yakazara
Apa Baba Harare vapera kunge hondo yekuSyria
Vanhu vari horny shuwa coz hayii mhani
Rest in power Freeman
Makazviwanepi kuti vadya nzungu vanotuma vasina kudya kuti varase makoko……
Chaya rimwe one pa chitungwiza padhuze apa toenda netsoka apa tanga tiri holiz
Musaenzanise shadaya nezvinhu zvisina basa
Chicken inn but iwewe unobva kumba wadya
Mumwe munhu achangoti #Shadaya obva afa.
Ini ndakapinzwa chikoro nePlan international from grade 1 to A level. Mombe ta futi. Zvikoro vavavaka,tichipihwa chikafu neWorld vision saka toreva kuti unozviwanepi
Haiwa mai vanoba
Asi mutengo wekurarama wairevesa, unokwanisa kutsanangura kuti zvinhu zvinoreva.
Ndimi vana Evanjelica imi ...
Chimwe chako chitsiure chisaudza vanhu zvekuita
Ko mvura ye kanzuru nhai Spox, taumboita noyizi tese paya manje manyararisa murandakadzi
Jus do zvawada, in Zimbabwe Hakuna chinhu chiii absolute. Vana vekutenga vari kutotambira mari shoma pane avarege hustler owanikwa nekuwana wemudura
Ndeyavo vanhu ve zanupf
" Men's boxer briefs
$7 a pack of 3
Sizes M, L, and XL
Cold Comfort Harare
0773169965
chandoziva ndechekuti hakuna hure rinofarira Shadaya
"ZVINHU ZVINODIWA kuHarare North!
Une nhaka yauri Nyoro kana kuti kuHarare North?
Bata nesu!
+263242886560
#Oasisrealty #realestate #propertyinvestment
Huya ndikuratidze pachiri ndiri paEastgate izvezvi. Harare hamuizive
"Imba 5 yekurara iri Kutengeswa muBorrowdale Brooke - USD 2,200,000
#KennanProperties #PropertybookZW
Mai Titi na madam boss
Vanhu vasina basa so you wanna start violence on tl
Rinonzi dzungu kuisa mwana wevanhu ring uri broke
Yekwa mai TT
Zvamunozoti vana vaSatan ! Imika
Daidzai Mukoma nhingi vema DNA ava tozotaura zvekuunza vana
Ini ndikutogara namoms pandaka extender kwangu kumba ndakatoisa malodger. Vabereki vanotida ava.
Shadaya arikugadzira uto revanhu vane kuuraya. Tarisa zvakabuda yohwe
Cde Mai nemukadzi can't stay panzvimbo imwe ndatopedza
Umwe akazonzi kuchitungwiza vanhu varikushaya mvura iyo yakazara hayo mumusoro mako
"Stand for Sale in Southview - USD 43,000
#DeepstateIncorporatedPvtLtd #PropertybookZW
Vanhu havasi kuita zvakanaka
Siya mwana wevanhu adanane neanomukoshesa
Vari kuita musangano pane imwe hotera tichitsvaga
Mai mwana &gt;&gt;&gt;
Zambezi, sadza at places with questionable hygiene, kutaura shona - random conversations with random people, social scenes - temple run nemarara paZindoga....it's an endless list!
Bisa Nyika iyo
Anogona uyu
the concept of the beans dzotonzwisa nzara wapedza kudya
Inherera shadaya Hana vabereki
" Kune dzimwe nyama dzisingadyike pasina sadza...
Sadza ma1"
Mvura iri mubread pack
Asi president tinoviga kanhi
Saka uchakuvara nekuva wega coz Mr pengere vachitorova vana mainini zvavo. Mazuva ano zvemhando asi kuwana pasina tambo. Zvekuti type yangu izvi zvichauyai neBP
Skunk inozvimbisa baba
Ukaona hana yako isingarove haa hushamwari made in china yakaimbwa na Winky D
Apa pabatwa vanhu , guys be serious was correct kuti ndimi murikuita kuti vanhu wasa register ku vota.
Context Saloe. Hanzi this girl posts literally everything, kana mbariro yake chaiyo. Uye vanoisa maruva. Shady behaviour sha.
"#Kufamba Yedu #Vagovera
#HappyBirthday kune Distributor wedu Johnson Nyama
Makorokoto uye dai ranhasi ranhasi richiunza mufaro mberi uye mufaro kuhupenyu hwangu, uye kune mamwe makore akawanda ari kuuya
#RealPremiumSpices #Mazuva edzidzi
"Commercial Property to Rent in Kamfinsa - USD 850/pm
#SkyRyanProperties #PropertybookZW
" Bvunzawo
Amana tidzidziseiwo mutauro uyu! "
Varaidzo nemaartist zvechisimba yezvechivi. Ini pane chimwe chinhu chinodiwa nebasa rako kune imwe, semuenzaniso, kana iwe uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchiita basa! Kana ari Gaffer, vamwe vanopindura! I mose, tese, tese zvedu. Zvakadaro ndatenda ZanuPF 100% local content shasha neJM
Mwana aidyiwa chete uyo
@ GMugiyo Iwe Mangwana na muri kuita chikiribidi nevoter registration why is it ukaenda haubatsirwi zvirimo kugwadagwada ku register vanhu.
ndine godo izvozvi. Zuva iri basa kusambouya kuna vanawe nekuda kwechinhu
ahasi mdara wako here uyu
Kana uchiroorwa ukuuya mum usually mune vanhu and you need to respect vanhu vawakawana varimo, hapana chinombonetsa she must compromise for that 65years old muchembere
Kkkkkkkkkkkkkkkk kutuka so
Fun Cargo inopinda vanhu 16.
Vanhu vanenge vachitodawo
Asi vanhu imimi kaa
Wadiwa kana kuti Nguvo dziri mumusoro make, noupfumi hwe #Africa vachapinda mukugadzwa. Ona simba nhasi kuKenya. Imi muchingovingwa nemboko vana
Hatisi kusekerwa vana kuskuru..
Baba Harare vachasara vakarembera vakaremara pakati.
Zvamanje manje zvekuita single mumoyo kuzasi kune vanhu taabho nacho
Retrograde is now in Harare
Mazuvano ndakungorima ma veji ndotopa huku dzangu. Zvekutenga chikafu hakusisina
Wangu ko hamudeedzi vanhu
haaa havana tsitsi kkk kutorine vanhu vanodherera kunze uku
Chokwadi dare unofanira kuvakanda kuseri kwembariro. Havakodzeri unoita muramu weHarare. Vakasvibisa chenyika nekunyepera kupambwa. Mutongo waicho govharirwa uchave wakanaka.
Chemistry Teacher - Gateway High chikoro cheChristian co-educational chachiri kuchiri mari. Mikana yebasa yamuka kune chero ani zvake anoda kukudza Mwari nekugadzira nyika yedu uye nokugadzira #jobszimbabwe #jobs
Imba inoda kunamatirwa nekutsanya anochinja hake ndizvo zvinoita vakadzi ava vana chaivo
5am kwakuchiri kudzoka kumba here . Hanzi hakuna munhu anorwadziwa nekubirwa kudarika mbavha. Sorry zvenyu
Ayehwa Kundai taakukuziva isu semafesi ako tichangonyarra hatiudzi vanhu
honai uyu ari kutoramba
Just out of curiosity kune vanhu vachiri kushandisa Wardrobe here ?
Haa wangu vanhu vanonyima
Nice, I was at Mwenezi Government High, kumba kuRata kwaMboweni.
Vana imi regai kunyepa
vanhu vari single murisei
Hahaha ISU hatiite...ma anti-Shadaya ndiwo ano-defeatwa oita hasha
handichadye huku futi
Zimbabwe ishamwari vose uye muridze kumuridzi .Mangwanani ano ZVOKUTAURIRA ED Mnangagwa vasainira Her Majness Queen Elizabeth II bhuku renyaradzo paEmbassy yeUKATENDA .
Vamwe pavaidzidza chirungu ivo vaitabasa rekutamba nhodo
" My Harare freind in High School used to talk alot about this place...
Aibva ataura nezve SiMAD paMarango.
Being from Chiredzi ndairwadziwa coz ndaihwa kusarira ruffff"
Aizve asi kune umwe Shadaya watisiri kuziva?
" And when you will confront when Chamisa over the $130k USD yeMota?
Kushaikwa kwezvimiro, Congress uye kutorwa kwevanopikisa necabal yevaviri va mupfungwa zvinodyisa muvengi wako ne memukati.
Mada wanyanya kuda hutongi husina kunaka"
Vanenge vachitokusekerera mucomment section asi vachida kudya munhu wako
Settle down. Kana wakapinza chibhorani mumusoro izvo izvo? Rega tidzidziswe nemutumwa Shadaya. Gore rinouya tichange tichipedza kurima, tichivharirwa naMukuru Shadaya.
Tiri vana va nekutenda!
apo une red bike and une futi hovhorosi ye red. chingopenda hungu hull futi ne mavegetables aye zvese zvaaona red kana mbudzi futi . taura navatinashemutaris @ kutokupa paint yacho
Nhy vanhu vari kuSouth Africa kwamunenge muchiti kumusha ndekupi
Vana Mainini vanoshanya kwete kunodzidziswa na Bamukuru..... Hatironzeri vana lol
Tengerai vanhu kofi kani.
"Vanodiwa Madzimai.....
Hatisipakurwa asi normalize dating vanopfekawo formal.And it simply shows that the guy ane direction kwete zvekungodanana Nana......nhingi vanopedza hembe suit
Manje varikungo tsoma vanhu
Ndoamunoti mahumbwe kumba kwenyu here? Bva kune zvidumdum zvemadhara
Inotoda iri PS5 baba
Nhamo you are lying noone will ever say Zimbabwe iri mayasi coz haisi and a country can never be mayasi. Be honest kuty vanhu varikuti Zanu iri mayasi
Musangorwise vanhu imi
Huya utengese sadza kwatikutenga lunch kure
Haa wangu uchinyanya kurwisa vanhu
Vano vukura vukurai isu minda takatora , vamwe mairamba minda muchiti Ndezve Zanu moyeuka bako mvura yanaya viva RG 2030 pfee ED my President.
" Feya here
Haaa vana ava vane nharo"
Munomupisa uyu..muregererei Mwana uyu..hazokwanise kusvika pa finishing line nemi..
" Kurwadziwa nehurombo
Tirikugadzirisa zvedu takanyarara tichikusekererai sevaridzi kwete vane matumbu vashoma"
Kumunyengerera kusvika abvuma... akaramba totora mumwe muma Achieve
Nzara here or kuda higher life bcoz kumba sadza vari kungodya
"Uyu anonzi Chawatama Marimo ane zvivindi.
Ko ukabata nyoka yemushonga ukafa?"
Kumusha munokugona here imi muchitadza Harare CBD kungorohwa nemhepo network hakuna....
Uri kuziva wani
Shadaya akutaura zvemaVirgins kuno apa mukutoita zvema positions
Nzara is too much in Zim
Kkkkkkkk I remember yuti mi brethren . Mafaki from Mebhuza, the twins vana VaMbeya the veteran broadcaster of a gospel show on TV. Painge pakaipa wena muzukuru wangu tune fi real...and that South African football song halakasha....
If you all think Shadaya is nothing without twitter makanyeberwa he is the reason why l am here naye nekuChitungwiza ikoko
Sezvaunofanirwa kutaura izvi. Ndisu vana venzvimbo iyoyo tinobatsira kudemba kuti kwete Chamisa. Iwe neni tinebasa. Ngatirishandei.
Haati bufu futi kusvika program rapera
1,4,5,9 bhoo zondo ndorisingaite ne sadza
Igore ripiko raukutaura iri? And it means vaitambaira Mari inokwana not manuts arikupiwa vanhu ....
vanhu vanokanganwa chanezuro nehope
Chikafu icho
Thank you anorwara uyu
vanhu vakaziva hausi muroyi ka
Guys ndiri kuendesa vanhu kwaHonde. Huyai huyai kuholiday. +263716806580.
It was all this happened around 12 vakazondipa mari yangu kuma3 vanga vasitorina mari yacho mapurisa ekuti vadzorere hukugumi .i am suprised kuti he is now playing victim
Mamuka sei zvenyu. Mildret ndinonzwa muchiita kuti nyaya yawanzika dzibude kwedu kuno kugara kugara ne murume kutoita mukadzi ane 14yrs pafunge apa arikuda ma bute grade 7!!!!!
hona vana Cali
hahah haasi kutiziva uyu
Ndakatovhota 2018 baba 2023 ndikupamha futi
Huku yakamirira kukandwa mupoto will never change anyone's life. Phelekezela Mphoko akapa nhiyo gwinyiso jrjg rjg rjg htegtegteo nhiyo vari kugwinya. Iwe wot wotaura hako zvehuku 10 chete.
Kuroora slender hakupere shaaa ndikawana wo 1500 ndozoitawo mbichana mbichana tichikudza vana vedu zvino kana moti 2000 I shoma ko varikuwana 100 usd pamwedzi vanofa vachitamba gorufu ka manheru
Pakambonzi kumubatsira kudya here or?
Kkkkkkk chonzi boyfriend chii nhy woda kutambisa vanhu iwe
Ndiri hwayi yenyu baba
Pressure baba ..munotikwadza
Hezvo, mazuva ano vanhu vaane maguts atyisa kani all in the name of shooting their shots
Dai ari someone from the opposition akutonzi Sell out...if varungu vari vana vaSatana ko anotamba navo ndiani
I swear this looks like Burna Boy! Ndazonyatsotarisa ndichiona kuti it's the prettier version! Maita zvakanaka Baba veHarare!
Ndakatombotanga ndichiita therapy kusvika ndazoona kuty hazvishande actually therapist wacho ndiye akatondiratidza
My mom is currently in SA ndoovega vanorova vanhu this side
Murungu uyu anonzi madzibaba Steven ndakambonamata naye
Nhai...ndivo vanhu vaikwata kumaraini vari vadiki ava ..kuchiva zvekumaraini steek
Even tikauya paden pako hatirege kukumhoresa nemufaro tusati tadya chikafu chako
" Audited by and international firm-Yes!!
Commision- ED haambofa akamisa komisheni inopedza vana vake nedzimba diki mutirongo.
Nyika haivakwi nevakaiputsa!"
Ane vanhu ma graft aya
Iwe Mwana anotora ma good looks a daddy vake
Haagone uyu
Pane chinonzi ndiri Gafa kusvika ndafa musandibata kana ndati, ndiri gafa kusvika ndafa, nekuti gafa igafa ripenyu kana rakafa saka Bhobho mira ndimbovasasa inini ndiri gafa kusvika ndafa ichocho chakatadzikwa
Rimwe zuva ndakati ndapinda hangu mukitchen ndichida kurova midnight sadza ini dhuma dhuma namkoma vatonditangira takarovana ndati. Ndakazoti hwahwa hwapera mumusoro ndokuti ko who was i fighting ndakabva ndatotama
But hazvifanire kudaro kuti Vanhu vanotonga Nyika kusvika makuseni semahuku.kuita vendor or chi nurse aid.
Data Entry Clerks X 8 (Beitbridge, Gwanda, Gweru, Mazowe, Insiza and Bulilima) - The Data Entry Clerk asi ari pasi pekuudza hweDistrict Strategic Information Evaluation Assistant uye achashanda kus # jobszimbabwe #
Plus chimwe chaimu kuvadzisa inyaya yekusaziva Harare
Kwekwe round about yekubuda wakatarisa harare
" Kungoti nyaya yangu handina kumboisvitsa kuTweeter but im trying wangu....
Plus i think vanhu vanhu vari kuMusoro uko.
Kuno kuChiredzi tiri zvedu...
But Tosvika Chete...."
Shadhaya when is the graduation vana vevanhu vanzwa lol
December ave pedyo tomukanda mupoto
Musatidaidze kuma domestic games enyu if you will just select vanhu vamada
Pane akakumbora chikafu kumba kwenyu here wakaona asina upenyu huri bhoo? Tiri kutaura pamusoro pekumira kwetsika hupenyu
Very childish very very childish. Chamisa akasazviona mmmm hameno.
Asi Shadaya atowanisa vanhu zvekutaura kweSvondo rese
Aaah sadza rinonaka
Akomana ka muchauraya vanhu pano
Hoo hupenyu hauzombochinji? Makatoisira vanhu ma fullstop? ivhu vhiri wee. .
ana Mwana wevhu apa muri catfish henyu
Gara zviya maiti muchawedzera mari muna Sep hezvo mamanyepa henyu,kana pasina hapana musada kufadza vanhu nenhema hantie ingotaurai chokwadi kuti hakuna mari simple not kunyepera vanhu,tym is e best judge.
18 years of studying or???
Shadaya is misguided wangu
Aaah huya pano iwe, izvezvi
une uchitoti mukuda kuvaka hukama wotozoona kt no mhani vanhu ava vakuda kuvaka tuckshop
Certified shadaya follower here
Yes baba
Aaaah Jesus Christ vanhu venyu vatanga
Mwana akatozomborohwa nemablazi ake gogaz yacho yazhamba nemwana
09:08 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Asi president tinoviga kanhi
Dear nelson chamisa..., pamwe ndiri mutendi akasimba muna Mwari nesana wake Jesu Kristu .. with due respect this biblical approach to the Zim politics especially by the biggest opposition in the country , is becoming monotonous #kunyoresatovhota
Chando mai mwana
Nzvimbo huru muguta reHarare . vakawanda vakadzidzira musarinya muzvima komba izvozvi . nditengerewo dhiringi inziyo yairira chinyakare , ichiri kutongo rira munzvimbo dzakadai . umu hamuna mukadzi anga budemo akarera vana
Uyu haadi kurohwa. I will put him up for adoption or kumbomudzosa kumusha
Terry mwana wemwana wangu
Thanks bt No thanks Coz u CCC guys u jus cum patwitter and talk zvine musoro bt Action Zero Solution Zero and u say u represent the people .Nyangwe mukabirirwa 2023 im 100%sure u will use twitter kuita Noise zvamajaira.Wake up ndipe number dzaChamisa iwe Fadzi
iwe siya vanhu vambogeza nemukaka
Ndepapi pawakambooma a gathering mushoku zviro kwazvo ichii mbira a political party or a country.uyu mupanda wezvinyawe hapana zvaMwari apa
" Mumusangano wanhasi wePres conference, ""vazivisa nyika irikuitwa mukutanga Harare, kupa kana kusina kuvhiringa kumatunhu ose ogadziridza magadzirirwo emaguta.
Zvakanaka CCC."
Nyaya yekuridza SA music from 7 ndichipinda mubhawa kusvika ndabuda around 2-3 inondimara kunge dav medu tisina music zvinofadza unotobuda musoro waakurwadza nezvimz piano izvi
Hayi Bo baba Moyo, don't be direct.
"Pride ndiyo imwe yakaita kuti vamwe vanhu vaite macourse asiriwo. Tiri kutambudzwa nemapurisa muzvipatara umu.
I come in peace!"
" Mako uyu anengewo hwende. Dzungu chairo. Hapana leadeship apa.
Vasiyana naNero!"
Chaya rimwe one pa chitungwiza padhuze apa toenda netsoka apa tanga tiri holiz
Just thot of baba vaidhonza mid zvandaida hangu
"Vana vangu vanodzidza kuchikoro chevangu mufunge . Haatogone shona
hona vana venyu shame
now i understand why uchigwadziwa naVanhu ava
Imboko vanhu ava mudhara
Apa arikushandisa mvura yekuside kwedu, ndo externalisation ka iyi
Mbavha nemhondi ndidzo dzrikutungamirira nyika
Mamwe mazita haaite kupa vana imagine kunzwa munhu achichema achiti acheatwa naPerfect
Iya Mutape matsamwiswa nekupata kwemwana uyu here
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
Well articulated ! Bhora mberi . Padiki padiki kudya kwehwiza. Munda unopera. Usanete sahwira
Usataura kumba kwedu you will never here us talking about you zizi
Nhai baba muripi
Chaizvoizvo zvangu. Vanhu musamhanyire kungoti maJah bhora chii chii. Tese tine mazinga mazinga eakaoma mabviro uye pagheto mutendi mu1 rudo.
"kutonhodzwa kwaChauruka!
UN yashora mashoko ekuona weTripple C, VaN Chamisa, aive munhaurirano musangano musangano wemuZim muna 2023.
havatomukete mfana uyu wekumbonyepera Paul Kagame
Baba madungwe for president
"springveldt borehole
kuchera uye kasin $950
Geological ongororo $100
mamita echirongwa $30/m
Kupeta kaviri $35/m
mileage 3us/ km
Nb: Mitengo yeHarare
(Bhadhara nzvimbo)
Thomas unogwara, nyarawo kwawakawanira pliz unogwara kuuraya hupombwe, one day justice shall prevail
"You Can’t Count On Our Hardest and Best Work
#construction #architecture #design #building #interiordesign #renovation #engineering #contractor #home #remodel #renovate #harare #zimbabwe #build #jandrupgroup
Pamwe pacho vanhu vanodenha
Imwa mvura
Mwari ane vanhu vake
Iri rakare rakapera rakapera uye vanhu vairara mumitsetse yepassport kuti vawane ermegency passport. Yaive $52 here iyi? Rega kunyepa, haugari muZimbabwe, bvunza kuti ndevapi mutamboko. Kana ari mapassports and IDs hapana chaunondiudza, I petitioned the Minister kusvika vaenda kwaMakombe.
Type yemwana inogona kuzoda mai, anyways ndoterera veduwe
Tiri kuda kunzwa zvakanaka kuti vaVote asi tinokurambai seZimbabwe
Isu zii zvedu macult followers thats real talk itai space tinzwe baba harare chingezi we wanna see something
Chibharanzi chemurume anonzi Goto uyu ka! Unotomunyarira seunomuziva
Haaa makasimba please i would have folded ndodzoka hangu kumba
uyu ngaaende kumusha anorima uyu
"Mhoro uye tinotumira! Izuva 3 re #ZimDomesticT10 paHarare Sports Club. Shumba inotora Takashinga Patriots 2
Ndiani achahwina uyu?
Kupinda: MHARA!
#LNSvTP2 | #IssaWholeNewVibe
Anga achine mukana wekuona the other side of the coin dai amuka kwaenda baba vake.
atizivane zvedu but ndongoda vana 2 newe chete
ndakaverenga nezwi raFreeman, ende ndozvaanoita shuwa
Uyo ane zvepurpld anopa vanhu pressure
vanezvivindi vana ivava vanogona kutisvitsa kure
Roora achipedzisa kupedza basa hairo kachazoda kudya futi nekuti mushure roora mukuenda kumba muri vaviri kana yashaikwa 5k uye haasi kupedzisa ndirikusera itori serious nehupenyu .
Stereotypes....bvumira vanhu kuti vararame hupenyu...vanhu kurarama maererano nemi chirichiri life yavo here
" Chamisa aishaisa mvura Mvura kwese kwaanofambisa machata. Handishamiswe naNero
Iye anga achipikisa kubva 1998. Iye zvino ndiye godfather weanopikisa."
Mai Sorobhi vemukurumbira weParaffin vanofa
Musarovere mwana zvisina basa kudhara ikoko
Iye kuzviitira izvi hazvisati zvashanda...shadaya is and for the long term will be a hot topic...if anything it's rather petty to call people who actually agree with him cult followers...block iye akanyarara kwete kuzoda Jer
Hahah vanhu havana basa neupenyu out of twitter
Hoo ndiwe uyu
muudze mwana uyu
Ummm aya asi chii nhai vanhu
My harare people im looking for spots i can do sunday deep house chillas Sessions... Please retweet till we get a place to host. Ndatenda in Advance
Vanhu avakuvara ku village uku
Nditombofunga anacho asi haa haana uyu
Lol kudya sausage
Apa wataura mwana wamai
"Dry skin and Spots.Wedzera Vitamin E oiri kune yako skincare regimen ye, yairangarira hunyoro uye kunyange ganda tones.
Product_vitamin E mafuta
Mutengo _$8
Form_mafuta uye capsules
Dm to order yenyu 0719154920 @ Harare, Zimbabwe
" Twitter standards.
Hadzisi chokwadi.
Daizoti ""God when"" vana vevamwe vakanyarara vachiposta maphotos."
Anoreva kuti vana vari kuvenga baba vacho, kwete kuti anoziva maonerwo avo. Vana vari kuramba zvavakaudzwa namai vavo vachiti baba vako vakatirasa
Makakurira kupiko baba
" ndanga ndisiri online ini.
Ndijekeserewo pasi.
I was not online kubva 31st of August kusvika Saturday.
Ndiratidze zvauri kutaura"
Umm pa Epworth unogona kutongoona vana vanezuro ava vachitoita sex vakahwanda nekadombo kaunosimudza neruoko 1 apa ari masikati.
There's life after paying lobola and chances is high
Attacking haina kuita. Vafundisi vese pulpit kufema kudzora kutongwa kwehupenyu havafanire chema kana vafumurwa kuti ndevenhema. Vese vana Papawe avo are fake ! Hapana kukumbira ipapo.
"4. Dr Joseph Wilfred Msika vakashanda seSecond Vice-President weZimbabwe kubva muna 1999 kusvika 2009.
President: Robert Mugabe
Akazvarwa: 6 Zvita 1923; Mazowe, Southern Rhodesia
Akafa: 4 August 2009 (ane makore 85); Harare, Zimbabwe
Bato rezvematongerwo enyika: ZANU-PF
ndaona zvakanaka chose vachikanda mutemo mubhini vachimacha. Hamusi vana imimi. We were watching hedu!
Watched it until pazopinda theory musi vanga vakuenda ku real world but vachivharira vamwe ndikabva ndasiyana nazvo.
Bars on Bars ndimi mukutishaisa vana imimi
Kkkk mwana anenge atoenda
Chekuma 90's chaiva chakazara nyama uku kwatovakubira vanhu uku where is ccz
" Sadza tirikuziva zvedu muchawedzeda after photo shoot
Hazvikwanisi"
Uyu anorwara uyu.Spokes Mahere vakataura nezvazvo wani .
Vakadzi mirai.vamwe vakaroorana vakaroorana vakaroorwa vanoda vanoda
Fun Cargo inopinda vanhu 16.
Magona kupindura baba
Apasi akapindwa basa asi team repa radio raka sizer vanhu.
Shadaya akachinja akutoti 2K ya chiso, mahara kune akakwanisa
Endesa mvura iyo kuchitungwiza iwee
"Vana vangu vanodzidza kuchikoro chevangu mufunge . Haatogone shona
hona vana venyu shame
now i understand why uchigwadziwa naVanhu ava
Wotozoona kuti in reality vanhu vakapusa
"Was $3000
Now $2999.99
Tinongoitwa kunge vanhu vaidzidza vachiverenga nelightning."
nemota kaaa kwete netsoka
"Aslong musikana achiri Virgin or akaroorwa Ari Virgin haambotuke SHADAYA
Iwaya maofflayers mmm"
Freedom of religion is alright but problem yakuitika is kunaanambwa vaakubira vanhu in the name of “spiritual things”
" All I'm saying is masatanist vanhu ava
Vanotibira mari dzedu at times"
Ndiyo mota chaiyo kumba kwete zvegumba kumba ra Kaguta m7 iro
Mubvunzo uyu neniwo ndakatomirira mhinduro! Kutambisa mari yedoro kuya
Uyu anoda kusiiwa uyu mzukuru irombe
heyi apa havadi kudzoka kumusha vanhu ivava
Kudzai Mutisi is a Chameleon. Summersaulted in seconds kamwe pakutaura kuti maboss ake ari kugochwa kubirwa. ED n Chiwenga vachigadzira Migwagwa zvese muRural and affluent Areas?. Zinara inobhadhara USD70m kukambani isipo. Kukandira Zanu n ED ibasa redu kwete USA/Europe.Tinobhadhara Mitero
"Pakati peaya maguta (Harare, Lilongwe, Nairobi, Yaoundé, neAccra) mutengo wehuwandu hwehugari hune pfungwa 65%. Accra neLilongwe dzose dzakaita zvibodzwa-soro ne70% ukuwo Harare yakawana yaravara ne50%
#MakeDemocracyWork #citizensatthecentre
.
"
Huya ini ndiri singuru
The whole government procurement process inoda. Vanhu vakuba mari through procurement mu government umu.
hahahahavanhu ivavo kubelievisa mababe zvakanyanya...so team iroro vana voga vouya paden one after the other,,,,,plus mari yekuzotenga futi masinhi sinhi asina kana.
"Mhoro Stanbic Bank Jacaranda Music Festival...
Harare tozoonana musi wa9 Gumiguru 2022 kuOld Harrians Sports Club.
#MkhayaMusic
#SJMF2022
Murume mukuru kumukira kuseva sadza nehudofo
They do Anything for clout vanhu vepano
" Hupenyu rudzii hunosiririsa kana 33 nogara aine makore masere masere oenda kuva Mutungamiriri?
Kumba kwenyu munobatisa gejo mudhara anema 60 years here?
Iyo harahwa yacho inchingombeya nerwu scarf."
Uye nei tichine chikoro cheCecil John Rhodes chi for (CJR) primary school muGweru?
Guys musatsoma vana muri horny please
Mid thirties uchitadza kupfimba mukadzi woti hauteveri shadaya maticha emuzimbabweo futi.
Dettol ndeye vanhu vane zvisasa
Baba ne mwana
"Isu tinopa mazano ekunyora tsamba nehofisi yehofisi, ndingave kucheneswa kwechirimo kana kucheneswa kwekutanga. Isu tinopawo mabasa ekuwacha, kana muchida uye neGWERU taurai henyu 0782231695
Ndokumbira utorezve pasi mutengi wangu ari paTL yako
Mukomana ave kupa Nuru masaja muHarare hehehehe ladies huyai
Hazvina Munhu neZambia yaita nhanho dzinoshamisa dzehupfumi nezvematongerwo enyika; inyika inocherwa mhangura iri kutariswa kuti pave nekutora tsvaka kuti tive nekugadzirisa ma key raw material sources for the chirikuitika CHIPS and semiconductor war between the US and China.
Hahahahahaa amana mfesi uyu sha apa dzino tuner na madam unoketa
6:14 ndiri muHarare…. Kutya kubvunza kuti ari kuita ipi
Todd achaita zvanoda nechinhu chake kusvika maramwa
paiipihwa vanhu ma short-sleeve nema long-sleeved aiuchira rega wambonzwa ee ee wavo.
Zvekutengesera ku boot zvave kuvhenganisa here or ndiyo vending inorovera vanhu nezvakagadzirwa?
"""Gvt, rugare, yakagadziridza zviremera zvekuchengetedza muchidzokera muchivigiro chekugadzirisa chinodiwa kuwana kuwana.""
Masports apera, kutsvaga mari vana vaende kuschool. "
Wadii kuisa Freeman Silas Mavende Gemma Macheso neMumhanzi waJah Loveti tanzwa.
Baba Jukwa pfee pa position
Kaiva ka sales rep ka aka hope hakana kutengesa kakapedzesera kabatwa batwa,kuZanu kune mhepo,toti nematambudziko vana vanofira zvivi zvemadzibaba avo
Haaa kana, ari busy kumbopora uyu
Magona kupindura baba
Yayo Freeman kwandiri
Vanhu vanokanganwa kuti matsiru 5 . After 2 years dzenge dza10
inga vanhu vekwaRusape tiroriwo hama dzako
Ngaamwe mazi mvura
Ndati zvizhinji Mwari zvamunondiitira mazuva ose. Baba muno ndigonera
Father Harare ummm makanyanya..Jiti pamubhedha wa Gondai
Avalon Farm ipurazi muZimbabwe uye rakadzika mamita 1,207. Avalon Farm iri pedyo ne Kawahove, uye maodzanyemba akakadziva mutsa kwe Saint Ives. Muna Chivabvu 2022 VP Chiwenga vakafanira Avalon Farm kuti vaone nechimwemadiridziro ezuva re152-kilowatt.
Ukaona uri mwana mudikiita usingaite kuti in a normal country chembere neharawa tsine tsine plus vamwe vanga vazviitira ipapo.musoro wako unenge wakazara ma....zvi.How can you get excited ne $10 yauopihwa instead of challenging them kuti vazorore nyika ifambe mberi.nxa
" Hauna nte Jonso
Amai tiponesei
Unoda vanhu vaende kunozara kuJere here
7
Maivemo munoziva zvamaita blood shade. Maoko azere neropa"
Hopewell akamutsa Chamisa kuvafi uye hapana angamutoresa zviso
Wang unorambisa vanhu
" Lobola nekuti harare
Chimamanda @ Mufakose
You can only think of mfakose wava muharare"
bhora rinopinza vanhu muchiki
Hahahaha homies musanyepere vanhu vanhu vakakwanisa kusvitsa pakukwanisa kubhuya kunoshaisha vakafumuka kuti vanoridza asi anyway garai nezvanmunoziva also (read)
ha sure tanga kutanga amusabhura mu_2mins
Vanotyisa vanhu vacho
Havana kungorova , vakatoita relationship and muface wangu akorava chinhu multiple times compared to me aiva aita 3yr relationship nemwana.
Huku yakamirira kukandwa mupoto will never change anyone's life. Phelekezela Mphoko akapa nhiyo gwinyiso jrjg rjg rjg htegtegteo nhiyo vari kugwinya. Iwe wot wotaura hako zvehuku 10 chete.
"Vakatanga kuba kare vanhu ava , ndiye akamboitawo loop whole rimwe gore , ngatimbopihwai maSpiritual spectacles na titsvage $15B , $5 million yakabiwa na nhasi tatanyura imwe $2M mangwanani ngwananj
#inhata idzi
Nhasi touraya vanhu
apo une red bike and une futi hovhorosi ye red. chingopenda hungu hull futi ne mavegetables aye zvese zvaaona red kana mbudzi futi . taura navatinashemutaris @ kutokupa paint yacho
"Farm Fresh
Mazai Mahombe $3,50 per crate
IHarare-yakapiwa mahara kumakireti matatu mabwe
Ukaona ndrionline pagreen app nd namaimfana pamwe neku busy yacho baba ma1 ndotozobatika kuma6
Aaaaaaa iwe huya ndokutengere shaving sticks
Nhasi chakachaya pana jonso kusvika ati eke
vanhu vane energy vanozvifunga sei
"For example di sungura gig which was held @ HICC last weekend flopped bt makangonyarara,
But this man (Winky D ,Gafa) anozadza ari1 zvekuti vamwe vanhu vanotozotadza kupinda, HICC is home ground for Winky D.
Ngatimupei mwari achiri mupenyu.
#GafaLyf
Musanyanya kuona maOnline shows munozofunga kuti pastage hapana vanhu. Zvekutaridzwa paendwa necamera handizvo zvese
Takanguri tazvinzwa zvekuti Shadaya ari bitter. Imbotaurai zvimwe.
Dai Ari mazambezi cde
Hupenyu baba
1991 ndakabhadhara Zim$9000.00 pamwe nemombe 5 ndichiripa mombe pamusara. 3tsika havadi mari. Uye vana vangu vachaita ndichafa.
Imagine urikutuma munhu kuHarare kwacho oti handina mota. Apa mota iri kugarage, ndanzwisisa. Asi mota yacho ndiwe vakamutengera futi. Vanhu soo ka.
" ""...chiuno chichizunza zunza, kozoti sugar mommy yekupfimbana yochema mwana, manje ndiye SA deported scammer.""
Apa mamatopedza navo kare baba"
"Even Peter Moyo akajeka kuti flop , but now they are blaming poor advertising but chokwadi HICC ndeye Gafa (Winky D).
Vesungura tsvagai mamwe mabhawa pliz ,
Even dai makaunza umwe murasta uye uye zvaingodhakwa futi.
Winky D chidadiso cheZimbabwe
Vakadzi vaya vonowati, varume vese vanonyenga, varume imbwa, uripi?
munhu kungonz baba harare akutozviona sa baba pa Twitter
vana angovawo mazuru akapinda nyoka
Saka tine vanhu vakafanana nefanana nemwero mumera redzidzo ndoti uri dhodhi mwana akatadza kumhura.
Cde hapana chamuri kukwikwidza mombe nejanuary disease hapana chiri simba
Ndipo pandakwanisa kusvika nechirungu chandinacho
"Citizen
arikupi uyu amana"
Shadaya haasi mwana, haaremekedze humai nemadzimai in general .Besides kubhadhara zviri pachena
chikafu mkoma chikafu
Havadi vanhu vakadzikama ndangoti ndikuudze
Akakwana here mbwa uyu nxaaa
Heish mira kutukisa mai
"Mbuya vemumwe munhu vakatizatora muzukuru wavo kuchikoro.
Nhasi ndamuti amutore nekuti ndaive ndazvipira.
Sei ndiri kuudzwa kuti, ""Zvakanaka kushandisa mari inosvika $150 pamafuta.""
$150?
Vanhu vanotsvaga maringoramungora pasi pano ah "
Anodaro ane mwana akuchengeta nemumwe murume asingazive
Kune avo achida zveZimbabwe zvinogara ganda rake South African educational system. Svikai pano vana we know it all
Vanoona vana seinvestment uye varove pamhuri kana mumwe wavo akasimbisa mhuri iyo musimboti kubva muhuhu. Just like vanonobetter bhora netumbwa vaye vaye
at least kusiya kusiya chikoro sa vamwe baba so
" Chilling.ndizvo zvinoita kuti vazoita Vana.
Apa anozonzi 5k for lobola haapo pa picture but ndoano zonzi Baba Nemwana.Tinashe Mugabe ndoangatozonunura Tsaga Ivavo."
This #shadaya guy akuda kuti nyimisa
Rezende street and Julius Nyerere, vana vanosekerera ndati
ndaiziva mwana vevhu ndomuwana achidai
Zvaitika manje ndanga ndati ndatopedza kunyora but nenguva yekunaya iyi hameno price yedata iri kungokwira ukuwo mombe dziri kuda kubaiwa ndatozongoti regai ndiite shift yacho asi mwana abaiwa zvake.
Kurwadziwa kusvika pabonzo in your motherland
"zvachose! So many people defaulted on their chronic meds because of this STC 30. Stem cell therapy chaiyo vanhu vanoiziva here? Yotengeswa mustreet?
Herbal product, STC 30 Illegal In Zimbabwe: MCAZ via "
ndakambofonerwa ndirikubasa mumba makunhuwa, magetsi akaenda ndokubva ndakanganwa kudzima stove magetsi ndokuzodzoka ndatova kubasa.chikafu chaiva mumapoto chikatsva kusvika pakubvira
Vanhu vese avo Havana kupusa they will never vote Dougie they will vote Nero coz he is e one who can competition with ED
Haa handione 2023 zvinhu chinja inhu ivava vanosiya vachiterera culture love vanotembeka here??
It's like vakaudzwa kuty mukasadaro vanhu havazorinzwi shoko
Manje vana VA eve think kurara newe is a big favour
We all know kuti vana vachekwa kwete zvekutamba ku Varsity uko
ndiri baba vako
Chakaipa ichi, ndoda kuchiita chikombi pa Beitbridge apa.. Vanhu vachitonhorerwa zvavo varimo
Moda adii Chamisa uyu. Mangani maapplication akaiswa
November ndaona taenjoyer baba
" Iiiii bro makuudza vanhu vese futi
+ Iyee haa ka age difference kedu haa kadiki diki"
Tiudzei vana Deputy Principal
It's not always about the way you dress ,but rather how you feel when wearing something in especially,,,haupfeke kuti utaure but kuti unzwe comfortable and confidence ...wese ashama haasi hure vana vevhu.
Ndakambopotsa ndafa ne nekugeza mvura inotonhora saka maya
Quick to answer haaaaaa vanhu vacho saka nd hapana anoti handizive.
Unopedza here chikafu chese ichi ?
" Zero
Since 1980
Nhema chete"
Uri mwana wa Saviour Kasukuwere here
Ko zvikabikwq hant inenge iri nyama here,,pahuku munongodya pamombe hatimborase totodya
Shadaya vanhu vakutomunamata
Mbavha iyi nyika Baron
Hahah for real? haa apa tina Winky D na Jah prayzah tiribho hedu
"Skin care is self care .
Zvigadzirwa muviri muviri,(Caribbean lily) kumeso uye kukwesha muviri (bheri), kumeso kusvuura mask (goridhe), kugeza kumeso uye kukwesha 7ujaya. @ Harare, Zimbabwe
But shadaya mwari ave naye vanhu vane zvigumbu naye vakawandisis
Kudya sadza is peer pressure
"Babe nyaya yangu iri simple
Rega ndiuye kwauri
Rega ndive murume wako
Rega ndimhanye nhangemutange yako
............"
Caught pants down with a married woman ....panoda kurohwa vanhu apa. Munyori akasiya basa
But not necessary, cz mafuta iwawo akatsvakisisa kabhineti yeseriti aritsinzi maAmbulance 10 muHarare.
Wangu wangu, ingori economy chete. Tarisa kuna mambo kana baba vake? Even Abraham akatodyawo mai vaIshmael waona
Nepo zuva nezuva vachipamba zvicherwa zvedu?? Zvasiyanei na mufundisi anoti kana awirwa neaona oti vanhu vaburitse mari, but if a church member akaita zvonzi lets pray.
Haa wangu pakaipa
"MUIMBI anonzwa anonzwa Mai Sorobhi, zita rake rakatsvuka Rhoda Mtembe uyo ari kuuya kuzochengeta weParaffin akashaya.
Aiva kusvikira 79.
" Chauya futi
Chadzoka
Mbavha zvakare
Stay focused #RegisterToVoteZW"
"VaMusimboti vanovhura nzira che Harare nekuda kwekufadzwa nekufarira kuda zvinhu zvavo panguva yeZAS
"
After 7hrs without sadza ndinenge ndakunzwa kuzarirwa
Iri ndiro basa rekare pasi rose. Hazvina basa ne economic izvi ringori shavi. Wasiyanei nevaye vekuti ma sanctions ari kuti vaite zvema drugs. Iva nebasa rega kuita kutonga
Y'all laugh about this on twitter but in real life such messages are sent and vanhu vanoenda vachimhanya.
vanhu vatema
Kune mawigi enyu ese please tibatei paWhatsApp kana kufona panhamba dzinoti +263778511700.tiri online store tinoendesa mutown (Harare) kune vari kutsvagira muchakabvu nokushandisa Fedex neDhl.
So yechokwadi ndomusikana uyu journalist?.. Zvinyowani apa inga ku white city yatambika wani
mai chamisa vari kutsvukira mazuvano
But ndinenge ndichichema mai vangu, so muroora should find common ground
Ndidzo same type dzema off layer kana omamirwa musoro na mnangagwa oda kunzwirwa tsitsi nema citizens zanu inorarama nekumwa ropa kana wajoina zanu usazoti pavanoda kumwa ropa rako kana vana vako woda kutsvaka dzvene nechaunga mama wega
Io voto PD perché è l'unico modo per votare , se no, in tutta franchezza, avrei fatto altro. E conosco molta gente che farà altro. Le indecenti alleanze pre e post #Draghi hanno dimostrato l'agonia di un partito mai maturato e con istinti suicidi.
" Haufe wakaona Ivo kana vana vavo pakadai.
Vanomitira kuzoita mapress conference nema FOTO shoots"
Buranga semupuranga kana muhuni?
Ambuya munge makamwa mvura yemushupa pakuzvarwa kwenyu. Ka$10 usd kabva kakupengesai kusvika pakusaziva zvekutaura
You can still buy it but vanhu vaneta
Mumwe zvakare, mumwe (Chamisa) igandanga
It's bcoz of sanctions
Kuti vamwe vana wangoendewo kotandara nesu
10 rows by 37 columns gives 370 people you can double treble or quad that hapana vanhu. Camera basa vakuru
vadyi veSadza a kuMar's pasi pemvura pasi pemvura tiri kwese
Zvauchaita kuti vana vevanhu vasvirwe nhai iwe
Aah mukoma wangu uyu
"Որովհետեւ մտան կը մտան մէջ ......Chii chauri zvingaitwe #cancerwareness?
Sangana nesu muChitungwiza pa #PinkWalk
14 ba mwana zviri nani on every pop up
Boreholes vakunzwa kutsva mumoyo kuita godo kutadza kudya..
Musaise vanhu pascale !
Tiri vana va nekutenda!
Nhaitukwa iwe, Saka vanhu ma ghost face
mai Ruto vari kudana mazita ese ku State house yavo
Ndozvinoita mentor haakurukisa mwana musoro womiimbisa rovai Ngoma Daddy gadzira benzi
he’s the onepwe zvekuti florist inini ndodeedza vanhu nemazita
Ndakamboona mbavha paden ndakagara pa verander around 1am ,ndakangovati Rasta mune dhiri here hamuna ma sinte amashafa ,ndobva aseka ,zvikanzi maya wangu sorry handina kuziya kuti wakamuka ,mira ndipedzise graft ndogara ndichiudza vanhu paden nyaya iyi but vanozviramba
"December avenue pedyo manje
Ndiri kunzwa hwema nyama"
.. zvibhorani zvanetsa..vanoziva zvakanaka ,havatyi chinhu uye havaremekedzi chinhu ..umushana busy nezvibhorani baba
Asi vanhu vacho vanoda ku opposer vachiti tinoda kupinda tiite zviri nani haaa vakazororora havo.
Nhai mombe kubata mukadzi kana murume apa before uw choose violence don't forget to use sense as well.
Anosjanja mukuru uyu kikiki
@ chitowamombe14 Cde Gwasai lecture yaisapera pasina kutaurwa nezve song ya Winky D.
Dhodhi ndi baba vako
Hahaha rasta zvoudzwa vanhu paTimeline here izvi
Shadaya uyu ari right hamudiudzwa chokwadi
"Tarisa uone mufananidzo weZim Cyber-City Domestic T10 pakati peHarare Kings naTakashinga Patriots 2.
akahwina toss oye a poda kutanga abheta
Parizvino irikutenderera
#HRKvTP2 | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
"
Apa hapana anotoziva kuti watenga stove nyama"
What inspires people differs wangu..hapana Jah Love anga a unoita basa iri. chokwadi
Vanhu vanoda kuurayana ka
Bhai tu normal ptale baal mai katva dunga
Dai vanhu vaizvipa mazita vega taifa pano
Kwedu ndovanonzi vana vakasvika ava. You're beautiful futi futi
Hamhusati muchawomoka kusvika makutaura nekwamusina kuswera
For both parties to co exist nekuti kuvengana kunozobatsira kunozoda vana uye mabatirwo avanoitwa kweruvengo .talk to both women varipo vese zvekuti mai havatsiurwe ndezvekushaya.
"kunze kwemutungamiri muZimbabwe havakodzeri basa mihoro:
Chiyero chekusagona chiri kurwara. Vese vari kubva kuna Chamisa nengowani yake yaanopfeka pachitoro
Kutaura pasina nzira, Chamisa style. Hameno kuti vanozadza zvemari yaChamisa. Same fanana
Chinongoitika chienda pachivanze mugetto vari close nemastreets so sviro vachiziva a lot going on mumàstreets but ikoko akusi kungwara.
Nigga ava sooo vanopa vanhu pressure
Activiprenuer...... vamwe vange varikwa Blinken vachitaurira vamwe. Ma prefect eh nyama
i dont know that Smeg, the one i know ndewechidhaka, uyu haasi wechidhaka
Haadi kuti interchange ivakwe nekuti hanana vachamboshandisa kushandisawo madhora. Imbwa she no need of a exchange. Ibenzi rakazvida rakasurukirwa
Vanhu vakuru
vanhu havasi kugona kutaura zvavavinga
Nyaya yechokwadi pano baba
Mai mwana
RIP mai Sorobi
Muri imbwa vanhu imimi
Haana tsitsi muface uyu
Better asiri virgin akanakirwa kare ko imi munovatwa nemadhara echurchkuuya kuno hanty kutsvaga relevance kuti munyengwemunyengeiwo mwana uyu veduwee anzwa nemadhara anoroora nemabhodho ekuveza vaye its a pitty though
Please musa compare freeman nezviro basa......
All time favourite this is a deep one mwana wemadzikadzi unoziva
1 &amp; 4…handina mwana ini + pamwe anenge asitori wako
imi baba unofanira kurarama hupenyu hwako tiye nzira yaunoda kuwana uyo anogara akakwana iwe paiye nzira yaunoda kuwana uyo anogara akakwana iwe pachako...nyama yemumwe murume muchetura wemumwe murume ....tose toisa murima muhupenyu...kana muri mumhandara enda unotora uri virgin. vamwe vedu hv man nemacousin akabatwa
Forget baba
Aribhoo uyu
Hahahaha koo ndikasatengesa nduwe vanhu vanopfekei nhy
Tino tambirai kure naMambo Shadaya,hava jeri
Horyt kwacho, uchafamba uchiudza vanhu uchiti mukoma vakatiza masports...hande Saturday
Ehe ndozvazviri futi ndolife yacho but vanhu ngavazive nzvimbo yavo zvakakosha
Though uyu munongomuisa chero hantu
"Chirongwa chemari, kuvaka nedura redura reBeitbridge-Masvingo-Harare chiri kuitwa nekuzivisa mariri uye chiri kutsigirwa nemari yokutumira. Aya ndiwo Bitumen World, Fossil Contracting, Masimba Construction, Exodus & Company uye Tensor Systems.
#EDWorks"
Ambozviramba here? Arikungorangaridza Hopewero kuti asanyebere vanhu
Kana achitadza yemusoro ngakupe yehura at least uve uchikwenya growth
Kuchiito chese pane maitiro. Mu ichi ndochivanhu. Varohwa vanhu ava
Ichadirwa mvura
Maona mkana wekuda kuvhara vanhu ipapa
Dry baba haina hangover inorwadza
Ipai imbwa chikafu
Nhai kuHarare weUZ (in rez) anganyoresa kuvhota kupi #?
"Winky D muhombe pane chero muimbi muZim
Hatisi kurwa"
Ko mvura ye kanzuru nhai Spox, taumboita noyizi tese paya manje manyararisa murandakadzi
Huya kuHwange. Chero ma conjugal rights muno postponer nekuda kwekupisa
Haafi akatonga nyika uyu ,ndinobheja ini.
"Commercial Property to Rent in Harare City Centre - USD 350/pm
#RealtyBuilders&amp;Developers #PropertybookZW
Mmmmm ko chako chadyiwa chikafu, chikafu ichocho waitochitsvaga kupedza zuva repfu mmmmmm
" Sadza rine dovi?
Explain clearly please…….."
That Mbwende line is coming to th3 fold now with these crazy deals being exposed kune vanhu varikutopima vanhu in Gvt and just loot with ease
owona kuswera uchidiss shadaya uchizama ku ma gels ka but fact ndeyekuyi achangodyiwa nana shadaya or Andrew Tates uchiri kudzoka kuno ukamufadzadiss nevateveri vake coz wagara Uri bhanguza pane unogumbuka.
ndiri kupinda Mutown but to see someone but hey zoro indraya home
"Mutambi Rhoda Mthembe, uyo akaita saMai Sorobhi paParaffin, ashaya. Aiva kusvikira 79.
Admire 'Bhutisi' Kuzhangaira achiedza kuNewsday.
Rutivi rweruboshwe rwakasungwa nesitiroko muna 2018.
bal here Mai titi
Yeah ayo mabones chaiwo ,no nyama apo
A kupinzaiswa naBobi Wine- kana akakwanisa kurega kutaura asiri aMuseveni tariro kuti atore chigaro, zvimwe hapana zvimwe kutaura reUganda richave rakajeka. অমুমীীীীীট টুইটার হহীীীণ হুমীীীীীীী dzako nawe nguva yekundundundura munhu mumwe neaya ekuchinja kweZimbabwe muna sabhuku Chamisa
Pakayo irikuda kurwira mapassports chete neUSD, kuona riri papi vamwe vanozviita? Imwe nzira yeZanu PF yekumisa kudzorera basa rekare takanangana nekutsvaga zva2023
Huya pano unzwe
Freeman naKiller T vakazadza show vari 2 , and they perform from 10pm to 4am.... Enzo haana kana 1 album rinozwina nera Freeman relast year!
Ayewa Shadaya ndibaba vedu
Vanhu vakuwanepi zvidhinha zvekuvaka vanhu nhai veduwee
"Izvi ndakakurira kumusha tichirima nemombe.
Pachava nekubata gejo & mumwe parutivi achichaira mombe.
Kana une munhu wauri kurima aridzimari mombe, chaive chishamiso kuzuva nezuva."
"ZIFF 2022 CLOSING &amp; AWARDS NIGHT* - Saturday 17 September, 5pm, at 2 Canterbury Road, Kensington, Harare. *CLOSING FILM: MIRAGE by Malaika Mashandu. FREE ENTRY
GWEVEDZI BAND LINED UP
Come, watch and enjoy
#Reconnecting #ZIFF2022
Twitter yakangonakira kuti haiudzi vanhu kuti urionline or last seen yako
Hausikuvaziva vana ava,anooneka 5 times.....or kuzongopedzisira oti ndisiyeyi chero pari safe....anenge apedza
Vanhu ve ZANU momatter vakadzidza sei kungowana nekunzwira tsitsi kune simba rekushandisa.
Shuwa garai kumba
Hakuna mabasa, vanhu vane nzara. Whats positive ipapo nhai
Amana vanhu varikuvhota ana Piyuzha nanaPezhiyo mukunyatsozviwana kupi? I thought takawirirana tese kuti Pijoti wani kubva tichikura
huya utore munhu wako chinguri like neku retweet iiih
Ane nharo uyu haasi wepaZambia here
huyyy. may natunog sa baba and ndiri ndega pano yawa ndapota, ‘wag payo. kushanda akashata.
atizivane zvedu but ndongoda vana 2 newe chete
" Vane chii maAfrican leaders,kuchembera,havatombotauri nezveHuman Rights, Corruption,looting
V8 mota nemaToilets kuSummit Ugandan President"
Ku disser vapfanha hakuite kuti mu trende baba... tsvagai content svinu kwete zvekushaya izvi.
Haana kana cent raanoenda naro uyu
Mai vako vaimbogarepi pese apa?
Ndinoziva kuti sevanhu vanokanganisa, asi usafe wakaita kurairwa pakurairwa nowaibata munhu nokubatsira kurohwa. Unofa
Ini nguvaTasss yadarika ndakadzidza kuti kuchengetwa kwevabatsiri zvinochengeta zvakaringana zvakaringana, vangave nehanya nezvinofungwa nenhengo dzemhuri dzekutumira kana chimwe chimwe chinhu kunobva simba inogona kunge isiri iyo iyo yako. case but pamwe pressure ikubva kumba kwavo
Imbwa yakasunga hata, beche rako
Yaa Shadaya anopisa. Madzimai ndivo vama dherera.
Ndimi vanhu Ve Dombo guka ngoma twumbwa
I don't really care bro vanhu ndozvavari azvitizike
" mazino Mutauriri ashevedzwa semukuru we padivi Chokuba
#shadaya #SusanMutami #mnangagwa"
"""Gvt, rugare, yakagadziridza zviremera zvekuchengetedza muchidzokera muchivigiro chekugadzirisa chinodiwa kuwana kuwana.""
Masports apera, kutsvaga mari vana vaende kuschool. "
Chikwata mutambi akapinda musangano weCSO effectiveness wakakokerwa ne muHarare. Izvo zvinokupa mashoko ekutenda kwakasimba. Kupikisa matambudziko ehupfumi nezvematongerwo enyika anobvisa kuita basa.
Yes m saving myself for marriage and mombe idzo ndinadzi
Uyu anobika neChitatu (achingoisa pizza muovheni yepizza) Chishanu anobika maburger akanaka neregi anobika. Ko kurongedza, kuchengetedza kudya kwake etc. Ukzvara vananyara it's all hands on deck
Sikhala haachadiwa kani...chokwadi nhamo yeumwe hairambirwi sadza
Chamisa izvo hope ,vakomana vako varikutadza kumhanyisa tumatown ko nyika yese ,sewage yazara kunyange muchakabvu ,ini ndakatanga sewage pakapinda CCC councilors mupower
"Mutauriri waVaChamisa, VaOstallos kuNew York nemadzishe avo anodada ekutsvaga
Tarisai zviso zvevabati vavo vangaita neZimbabwe. Vanodada nechipo chavo #PatrioticActNow
" Mukomana wangu ari izvi, Imba yavo, ne$1800.
Muchabira vanhu imi"
Hahahahaaaaa hatide vanhu vanonyeba.
Saka kuudza vanhu kut vasaroore mahure tingati ataura zvakaipa here
Define twitter for us sir, iboxing ring?
" kana uri rich unodirei kunyadzisirwa paTV
chengetesa munhu asina basa. anogara kwaanoona kunomuitira onozvarira ikoko
ivava vana wife material ndivo varikuroorwa kwavasingade vobuda"
mbeveve pano kana kurasa?
Tese tiri pakuda kusara ne emptiness yekuziva kuti I messed up and munhu unotoita nharo because your honor is at stake asi in practical terms ,making long term plans munhu ane plan B,C,D uye ajaira kuti "Murume anouya mumwe" ibenzi.
Aidzikamisa vanhu
Mamiriro ekunze aya arikuita kuti ndide sadza
Mota imota baba
mvura inofamba nepayakambofamba napo
Homeboy chitorai mwana uyo auye city of Gold , She's golden after all
Vanhu ava varume ka ava
Kudya sadza is peer pressure
Kunzi chikafu chaunodya pano unoti chinobva kupi??
Anga akutoda kutotanga kadanga kake hake uyu
Ega anenge achizvifonera. Haasi kuwanza bepa mpfanha uyu.
Umwe aiwana nyama yaasiya abika yashorter everyday . Govera kubva kwauri
"HARARE: Chikwata cheAnglo American Platinum muZimbabwe chakumbira dare repamusoro kuti ripindire mukuda kubvutwa kwemari inosvika kusvika makumi makumi matatu nemana ezvo ekuAmerica.
NYATSIME 16 YEmahara: Vamiriri vedu muparamende VaJob Sikhala naVaGodfrey Sithole nhengo nhengo gumi nembiri dzemu # Nyatsime16, vambovharirwa tsisi tsisi tsiviriro, kusimbira kusindimara kusimukira mariri yechibatiso. #FreeThemNow
Inenge ichinzi idyai ka moto ndimi vekuda kudya stereki
Shadaya anovengwa nezvibhorani. Ndomashoko angu iwaya. Anoda kundirova ndogara pazasi apo.
mmmmm anoziva zvaanoit muchinda uyu, ipapa handi wakutomuseeka pa social media,
Wake anoudza vanodya sadza rake pasakangonzwa uye nevatenzi vake
Hachizi chokwadi ndaifunga kuti waifanira kufonera bapa kwete zvauri kuita ndinoita kuti vanhu vatize kuZanu imi munoti ee edhata.
“Best of 2016”
Haana hunhu musikana uyu
team sadza
Wainzi pwanya hako handiti baba vako vanoshanda kwadzinogadzirwa
Guta reHarare kuenderera mberi nemitengo yezvidzikiso kune vachembera
Runner and sadza
Unofunga kuti anga aitwasei na Mellisa mukomana uyu?
Dzimwe dzimba hadzina kana good morning...Unongonzwa"ndiyani imbwa yabvisa foni yangu pacharger?".
Nyama dzowonekwa nemunhu wese
Hapana chikonzero chekumanikidzira vanhu, haina mvura same time
mwamba yuko toxic uyu
Handitozive kuti chii do you mind explaining??
#Zimbabwe mwana washe muranda kumwe
@ ZANUPF_Official Nassa,ZB towers, Eastgate ,Enerstyoung, Conner House, Karigamombe, RBZ ,Somwe zvimwe zvinovakwazve mazuvanoona mugove wakagarwa mushure mekuwana independence saka gara pasi. Zambia in Vathman vanomwe ichiri nerombo
inini ndiripo pamunhu 1 ipapo
Munongo budikira, Harare idiki diki iyi
Akarwa hondo riini uyu. 1978 na1979 muviri wangu. Ane makore ekuma60, saka akaenda kuhondo aine zera ripi. Munyepai mosiyawo mangwanani. Marudzi edu anoda kunyorwa patsva, mamwe makomuredhi haasati aenda musango uye haakwanise kudhonza AK47 trigger.
" ndiri muCS izvozvi mbabvu dzakurwadza
Asi anyanyo tadzeikofilm we Rasta uyu "
Ndiko kuda kwangu nhasi baba zvionere
Vakadai kwedu tino ranga tega, ndowepi mwana uyu tivinge vabereki tieange
" PaGafa yangu nyora iwe uri wechi3 Winky
Shadaya newe"
Panosangana vanhu hapashaike one homo erectus habilis
"Simple courtesy, robot arisi, ukunyatsoona kuti traffic aisi pfuu but you have an opportunity to give way, just do that tirerukirwe, painful azvidi kuti vanhu vatange vatukana or police iuye.
Ngatiitei zvese zvinogonera kufambisa."
"yedu yedu sevagari inoti, iri kuenda kupi mari iyi iri kutorwa Mu USD By City of Harare
Huwori mumaThwaka padanho rinotyisa,
"#Kumusha ndiko kumaruwa kuno
Mombe dzaatezvara dziripo
AnaSekuru varipo
Usataura uri kuKenya kaaaa,huya kuno
@ chitowamombe14 gore rinouya muna Chikunguru achange achiimba 25 naWinky D
Heheehhe esp kubva pana kirkman kusvika panalomagundi kkkk kana uine mota isina ma shocks unosvika waane mabayo
Kudenga kuchanomamiswa vanhu bheji bheji
Unenge utori murimi utori nemombe dzako mbavha dzokubira 2
Haaa baba ka wariko ivavo but ndofunga kuexposure kumishonga.
tengai sadza mukoma ndozotenga
Bottom line first round nyaya baba
Hapana zvaarikutaurawo uyu akutii ko mbuya nehanda kudii
Ngairove vanhu
Thus why vanhu vachizozviisa tambo kuzvisungirira zvemoyo ma 1 wangu
Ahh wangu ukuoma chii,tarisa ndakatarisa mwana arikunditi if you are comfortable ndokumbirawo number dzangu, classic babe iri, mobho pandiri roodei
Ndatova muHarare but ndiri kunanga kuMarondera & then kwaMutoko to deliver goods for clients. Pakaipa
Ah masmall small hant mwana wacho tinaye pano
Winky D for me
" Kkkkkkk
Achaguma akupfekabDukwa nekuda Power
Sorry maningi
Ndiye akazvikanyira ega
Retire"
But not necessary, cz mafuta iwawo akatsvakisisa kabhineti yeseriti aritsinzi maAmbulance 10 muHarare.
"Mutauriri waVaChamisa, VaOstallos kuNew York nemadzishe avo anodada ekutsvaga
Tarisai zviso zvevabati vavo vangaita neZimbabwe. Vanodada nechipo chavo #PatrioticActNow
Tibvirepo. Kugarohukuriswa manyepo nana mbavha avo
Huya kuseri cv rako rinogona kuzotorwa nevamwe pano
Dai akakusiya uine vana 2
" PaGafa yangu nyora iwe uri wechi3 Winky
Shadaya newe"
Ane nharo uyu haasi wepaZambia here
3. Kudhonzera motokari kuti vamanikidze vatyairi kuti vabhadhare faindi kuchirahumbavha, uye kutyora Section 68 yebumbiro rekuita. Semasimba ekutonga, Guta reHarare rinosungirwa kuita izvi zviri simbi, zvine hutongi hwejekerere, uye zvine musoro...
Kare kuchiweshe sekuru matope vachiri vapenyu taitsvaga mombe nechiedza remheni
Ok ko venyu baba varipi zvamunoda kushanyirwa neve vamwe ?
Anotonetsa mwana uyu
ndinobheja murume uyu achapinda makirasi eShadaya
Ngavauye vazvimba kumba taneta nevanhu ava.
Iwe ndotoroora kumba kwenyu chete
Ukuda kupa Shadaya attention wega wena
Aita mucheche uyu
mubvunzo pamusoro pokuti hauna kuregera kutarira pakutarira pakutarira izvozvo. Zvirango izvi hazvikanganisi vanhu vose vemuZimbabwe. Musangogwinyira kuti ma sanctions baba
Huya tiimwe uyo haasi munhu wekuroora
"Flat/Apartment to Rent in Marlborough - USD 550/pm
#OasisRealty(pvt)Ltd #PropertybookZW
As long isiri mombe zvikwereti zvemari kungotaurawo pachikuru kuti tabvuma yaunayo .
Kwedu kwakabviswa 6 waya and itori bhoo hazvadzi yedu irikufara kumba kwayo
Madii baba
Vapostori for Economic Development. Usasiye mwana wevhu .
Asi makanzi na Shadaya musaroora ma non virgins here? Roorai wokanganwa kunzwa naShadaya uye vanonzwa ma advice ake vaite so varikwavowo. Mukomana haana kumbondibatira demo.
Uyu musamupe henyu bro zvaari kids izvozvo musatombomupe please
haa wangu nokuita vamwe vaite hunhu pa Twitter. Tirikunzwa kunyara nezviri kuitwa nema youth e CCC. Its better we have a congress and elect vanhu vane hunhu
" Dwadwa - ka baby ka nyama
"
Pakaipa zvisingaitee. Zvimwe zvese inoisw
uyu anepamuromo
Even tikauya paden pako hatirege kukumhoresa nemufaro tusati tadya chikafu chako
/ / vanokwanisa kugadzirisa nyaya che#WASH in Health Care Facilities muHarare apo pariitwa kuti zvivakwa zveWASH ne ne
Haa vanhu kaa? Stop madrama mhani!
Mwana uyu so ka
Nhasi, HE President votaura ku War veterans League vopa mashoko avo ekuvharaHarare International Conference Centre /GagaP.
Dhiraivha Benz yako kuGatwick. Tenga tikiti rendege weHarare maawa maawa gumi. Enda kuChikurubi wotora any action tou deem necessary kuti Jombo abude. Ngatitange kubva ipapo.
Dzokera kumba kkkk
" Say that again
Iye Tafadzwa anofunga kuti kuva beneficiary of Corruptionsipo kuti he own Zimbabwe never"
Aa vanhu varikuto sheya futi
We all know kuti vana vachekwa kwete zvekutamba ku Varsity uko
Batai mwana uyu!!!
Kune vanhu vachine mari nyangwe yako yakapera
Musazokanganwa kutakura chikafu chenyu chekudya. Vabereki vedu ndivo vakazvigona kwetesu.
Tino tambirai kure naMambo Shadaya,hava jeri
vanhu vedu vatori pano
"Mudungwe wairemekedzwa nevafundisi veAnglican kuti vatange basa rekurangarira Mambokadzi Elizabeth muHarare. Mushakabvu Queen vakachengeta Zimbabwe muna 1991 pamusangano weCommonwealth Heads of Government Meeting.
#QueenElizabethIIMemorial #QueenElizabethII #Queen
Vanhu vanoroora munhu ane hunhu and if a guy akaona kuti bbe iri harina hunhu mongosangana pa Sex , uchifana kutsvaka wekuroora
Ma simp nema hure ndiwo anorwadziwa na shadaya
Uyu anoziva uyu
siyai vanhu vekuMasvingo imi
Kkkkkkk Dimpi anonyima nyama
" Haudewo tattoo here
Tizoonawo ""obvious"" yacho kuti yakaita sei"
Zvamunozoti vana vaSatan ! Imika
Kwai mbuya vari kuchemwa kusvika 2 weeks dzakwana
ah vanhu vanovhurika
Ndivharirei asi hazvizonditadzise kudya sadza rangu netsunga nematumbu ehuku.
Fambai mukoma....trust me hazvina basa kumuregerera
Nhamo chaiyo is u believing , vashadaya vanotoita zvaanotaura. Vanomuziva pasocial media uye usanguri kugona muhupenyu chaihwo. Kwa shadaya ndekwe kutandara chete
" Havasati
Zanu
Heeeey haana maStructure
Ayo maStructure
Citizens"
Apa kumba unenge uchibheja kuti haudye beans
Saka vanhu vari kutoita masleepover
Pano vanhu havatani kukuudza zvauri chaizvo chaizvo
Ngaasiyane nazvo.. Mubby Uyu akuda kuti vabereki vake vapfumire ipapa
Ehe ndozvazviri futi ndolife yacho but vanhu ngavazive nzvimbo yavo zvakakosha
Vanhu vanobata mjolo semhiko dzinoita kunge dzapihwa kun'anga dzisingade kusiwa ..karambwa nhasi mangwana kanodzokera kumjolo konochemedzwa futi woshaya kuti hatudzidze here
Wanzira vanhu vasiri normal . Uyu 1 ari muligi rake
Chiprovince chekushaya chiya Harare inzvimbo iri unnecessary kunzi iri muZimbabwe
ko mukusiya vanhu vachindiita rough sei
Ndokumbirawo mutsanangure come auction audit, uye zvinonzwisisika kuti magwaro ane humbowo akataurirwa akatsanangura kuti akataura.
Ehe izvo zvasvika kuti svikei pagumi nematanhatu negumi nematanhatu.
murume material ino supporter Shadaya
Hahaha wakudhipisa mfesi wangu uyu
Imi baba imi, easy for you to say...ko imi maitei?
"“Chikoro cheMkoba Teachers’ College (MTC) chiri muGweru, Midlands Province chatanga kurima magaka ekuraira, wakatiteerera inoyerera idzidziso nedzidziso yeEducation 5.0”.
#Vision2030
Mkoba Teachers’ College yotanga ...
Muri ku Intercalator ku chikoro cha Shadaya ka
Ivo hapana zvirikuita hatisati tambovaona vachi mobiliser kana munhu 1. Sometimes unozombofunga kuvhotera Chamisa chete
Asi Jesu vane phone yeku poster vanhu
Ever since Vamnangagwa and his friends set on e throne and chamisa becm e main opposition party ndongo gara ndine stress,pavakatora alteza hangu ndakavaudza kuti I don't hv tym to look for it,now ndati u cm keep e degree,pandichauya kuRec9very. ndopamuchaziva kuti 2017 was nothin
Ehe asi murume uyu ndewemunhu haasi murume wamwari
"Mangwanani
Just a reminder kuti vanhu vese vakada kudhara
Moswera zvakanaka"
Pauchatanga kurova matomise siyana iwe hauzoti humhandara haukoshese. Mukatoripihwa hamutogoni kuvhura. Iye mahure ake mavirgini here. Anokuitisai mfana uyu makarivara
Haa mwana mamunyanyira uyu amana
That is their job,musanganisa nyaya neku diverter hasha dzenyu kune vanhu vasiri ivo
akuita kunge bhora ndere kumba kwavo
shaa ndiri mwana akanaka ini
Makafanana baba
" Sekuona kwangu,
1/Kukatyamadzwa kubva pakumiswa kwekukweretesa, mubereko wemari inokwira kusvika pa200% p.a, kushomeka kwemari, kugovana kweMDA nehomwe, kuyanda kwekudiwa, pakati podzimai zvisiri izvo zvisiri izvo ma Vijana. Mafemu haana RTGS yekuwanisa chekuita nawo, mihoro nemihoro."
Asi kana iriyo policy policy yavo yekutora team way back yakadhakwa this is t20 we need guys are in form the Martin akati vakubva kumainjuries vatisiri kutoziva kuti they are in form or not apa vakubva kumainjuries vacho they not even involved in the current. . t10
tichazongomudya futi mwana wako
Magwaro haana kuferefetwa baba. Vanorarama naMweya Mutsvene. Hongu varikushaya bhaibheri rebhaibheri asi mareferences mubhaibheri riripo. Umwe mukadzi waAdam wauri kureva akaitwa when. Hapana verse yebhaibheri yaungaziva iwe ini ndisingazivi.
Asi unoreva tambo chete dzakaiswa Zimbabwe magetsi hatichaazivi anoenda na 5 a.m. odzoka 22:00 tavata vana vave kupinduka kumusha ma shop ave kushandisa ma solar powered fridges, nyama tave kutoita zvimukuyu imhata yegudo
Chingoti ndinoda sadza ndikutengere
Haana kudzoka
Kungoita rovha vanhu vakutobuda mumba vachikusiira basa rese as if you're paid maid
Ndivana satan vanhu ivava..
Hahahhaha ED pfeeeeeeee unomama chete usingade uchida mdhara agona uyu zvezera rake Ed muhombe
Amana soriyi zvenyu but it's true guys nemahuriro ari kuita vanhu these days hahaha unowana munhu atowana soulmate yake
Pamusoro pangu kuenda kwaMutare pamusoro Winky D
Chinhu chakangooma hacho Kumira imbwa ichuuya
@ KnowlMoyo @ CitizenWakura @ CCCZimbabwe Imhaka theooth vakadzvanya picha yacho kuti iite sezvakanaka.
Ko ivo chinhu chisina kukwana chisina uye acha... Chief Security Officer webody uyo anomukana ndiye mbune.... Hongu, chibharo semunamati asi nguva yose.
Kkkkk anozvimiririra uyu ndomutemba
Mu bby akadonhedza nyama ye burger ndokudya chingwa China chakadaro
" Nhema idzo
Kufadza Zanu nenhema vangani vanotengesa mumaguta Pavements, enda kuHarare 1st street now 42 yrs same lies.
Tsotsi Prophet"
CCC position is to mantain sanctions Chamisa anosimudzira nenyika dzeEU achisunga dozen kuti zim risabatsirwe vanhu vatambure.
" vanhu vakapindwa nemadicks akawanda wanonetsa
anyways zvapfura "
Munhu ngaabike chisadza ne haifiridzi ogara kumba akazorora
" Hongu asi ndingadai ndakaifarira sechinhu chitsva.
Ndatora iyoyo coz ndoiripo
Baba vakati yangu 2nd hand price yangu ndiyoyi inodhura tongobhadhara according to how I value zvandoziva muBrugwa kuroora akufanire kutopera zvagara."
@ chitowamombe14 gore rinouya muna Chikunguru achange achiimba 25 naWinky D
" Ndiratidzei tweet kana post apo Hopewell akashoropodza Chamisa paruzhinji.
Munozowanza dzungu vapfanha."
Haiwa iwe uri mwana wangu iwewe unoita pamuromi. Hatina here livestream yeizvi
Hatisi kuti haasi kana asingaremekedzi mukadzi anomboita do you think ndiyo type yemkwasha inopa respect to ur mom ,pacho pacho shadaya anobhaisa zvekti l think kana ane mwana musikana anosimudza bst uyo anoita basa rekuita basa nokupihwa mweya.
Chimukai mudziise mukapoto , hazvina musoro kutaura vanhu
Ngaanwe mvura yakawanda
Ayehwa uye zvegolf vanhu we
"Matanho ehupenyu muZimbabwe
1:Kuberekwa
2:Pakaipa
3:Rufu"
Ndo pane. Mari yese apa
The way you defender Shadaya he should make you his sidekick.
First books of the bible was political talk of vana Elijah,Elisha, David the book of Judges Vatongi it's about politics asi Java hasi hake.
Shadhaya arikurwadza vazhinji zvamamanje. Musanganisirwa baba, ma M1,M2, M3+, slay queens,ana madzimai, nema Geez acho. Haa ihafiridzi chaiyo
" Chopenga chi blas ichi.
Going around mucho threatena vanhu over a tweet nxaaa!"
Vana Chan ndevema Hein Shodan avo
Arikufadza ake mumwe wangu uyu.
Wotozoona kuti in reality vanhu vakapusa
Mwari Inga ndiri mwana wenyu
Wakabaya pa Delta wonotenga usvusvu wakuda ma super or scud wopa mbudzi and mombe dzako ka1 5000rtgs per tonne
5k yakuda kuti munyure baba, matenga denga renyu rekuchera here?
Shadaya aenda nechimuti nhasi
Heinoi nyaya, obvs mwana uyu akatsiurwa kasingaperi mybe nemaparents or mafriends achiudzwa kuti hazvina kukusvitsa izvi, ukunyeperwa focus on yourself, kuzozoita ltr but she was busy sneaking out , unoita zvinhu zvakapusa in the name of love and she was nailed for. it
Obby President vanotevedza zvaana Shadaya here ava?
Vana imi regai kunyepa
"KUTENGA HARARE NORTH PROPERTIES!!!
Urikuko kana muchitengesa kuNorth?
Tarisa kune Akanyanya Kutengesa Realtors.
#proudrealtor
#forsalebyzelda
#wako realtor
#realstatebae
#realstategoals
#commercialrealestate
#realtorlife
#realtorvillerealestate
My guy, hntt uneng uri tonaz (harare that is)
Tractor baba
As long munhu asina mwana i virgin
remember internet inokanganwa unozowana mwana akaisa pastatus asingazive ndoraive username ramuchembere kk
Tengera Mai vako nehanzvadzi dzako huku iyoyo.
Still iye arimuPalace iwewe ukugwesha neZupco kuchitungwiza kusina CBD motoiona maenda Harare!!
Haa kna gore shuga ya shuga
Ngiyalenyanya lelo bala elithi sadza mina..
If u don't do wht thy wait thy say u are not a real man its jst manipulation chete vanhu ava matsotsi vangu.
Ndosaka mukusvinwa dam hombe muwane nekurima nekurima
haizi mvura iyi
So garai matenga gas nehuni. Hanzi ne magetsi achamboenda kusvika 16 September
Ndobasa rake iroro rega amamise vanhu vanomupinza busy and hafembere kut kunenoise ka
Sadza nenguruve harina kunaka
Content nyama
Ndiudzeiwo restaurant yakachipa Mod in Harare
And the same Hichilema arikutambudza vanhu vaasingawirirane navo. Kusungira vanhu disrespect kunge Mugabe.
Dare ramejasitiriti remuHarare nhasi richatura mutongo yekuda kupambwa kwenyaya ya na .00 mangwanani. #Zimbabwe
Nzara is too much in Zim
Kutsvaga manake,kuti mhuri irarame...
inhata vanhu ava
Ungada kutonga mai or kupinza zvikomba coz ndiwe wakaxtender imba unodzingwa ngaatibvire netunyaya tusina basa. Vamwe vari kutovaka dzimba dzavasiri kuzotogara hazvishamise
Winky D unomuziva here ...Gaffa igaffa siyana naro.
Kkkkkkkk wafunga kuvavigira huku
RIP mai Sorobi makaita kuti hudiki hwangu hunakidze. Yah RIP yangu yashanda pairi worthy
Huku ingani idzi mudhara..
mface anodenha uyu
Ayehwa uye zvegolf vanhu we
Haureve nhema wangu....zvepa Twitter zvoperera patwitter vanhu voroorwa nema faifi handred zvavo
Haanetse kuwana uyu tyora gumbo. Haudaro momz vemunhu.
Wagove Mwari here wakuisira vanhu full stop
Ko mwana uyu anodzidza chikoro chipi apa
"Mumiriri weHARARE North VaAllan Markham, VaJacob Pikicha pamwe neTavonga Savings Scheme vakakwidza nyaya yavo kudare pamusoro peSupreme Court, kuti zvemari chakasainwa neguta reHarare chakasainwa neguta reHarare uye imwe kambani inovaka minda yeAugur Investments chamari mari.
Zvamakati Job akaisirwa muchetura maybe arikuferefetwa pfungwa iyi, ndivo vanovigira Wiwa chikafu.
It's not to responsibility as vakwasha to pay mari yehuredzwa, vana sekuru were supoz to claim it from vana baba vemwana from e proceeds of e lobola wabhadhara, not kuti iwewe u shud pay for it makabhadhara roora ka2 apa.
munappy zvangu ndichingoshitter vanhu vachida kudya prezha
" Mdhara wangu kumaraini kune mwana ane chivaka shure ndati!!!
Saw her akapfeka hembe ini dzvoko paita mkadzi!
Next day ndakamuona ari mu uniform hana yangu yakarova
Ndakatomboita moyo kurwadza!!!
Chamisa anoramba achikupa chara echifuva ati rally is a structure unoshayawo iwe zanu pf has lost countless times with structures and a fake ideology.
Huku ukaibata zvakanaka inokumamira
A Iye achitamba nekuhwina pane imwe tambo yegungwa yeAustralia, Susan Mutami a > Z ZRZZZZZWA Kwaive kutadza kukuru kwezvirango nezvinopemha bato rinopikisa reZimbabwe. Chamisa akairasa.
Basa ra councilor, kuwandirwa nezvishoma baba ava
" Hopewell nyaya, Mako ari kutaura nyaya dzaChamisa, Hopewell okurukura nyaya, Mako okurukura nyaya dzaChamisa.
Vese vari vakanaka mukuita kwavo."
siyai kufunga vanhu vasingakudii
Uko ndiko kunonzi kuitiswa manje. Ko sei iye Chamisa asina kupfeka yellow shirt vamwe vakapfeka. Kureva kuti haasi kutevedzera zvacho zvaanotaura. Zvatodhakwa izvi
Forgive baba harare vakuda mahure epamasong avo saka he'll stand nemahure
Vakachata, nanhas Havana mwana
Munodhakwa neiko vanhu imi
imbwa yapinda mubutcher
uyu here
Isu kwatogara tane mamonths pasina marara. Kuzoti mvura hayo hatichatozive kuiona patap, we now survive nemboreholes atakaisirwa napresident vedu
kkkkk cbz masvingo gweru worse!! the unoswera pa que
uri mwana wesingle mother kaiwe?
" Ukati utaure zvema stocks, dololo.
Zviitiko zvazvino, nharaunda munharaunda kana pasi rose nhau dololo.
Economic situation, chozikanwa irate repa tonaz.
Zvozikanwa zvema video amai titi, Java chete.
Vanhu ngavaverenge shuwa ah..."
Acting President Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva ku Republic of Korea kuma hofisi avo eMunhumutapa.
"Me: Tiripo hangu for eac...
Her: Shhhhh!!! tiri muHarare
Todana here mkomana shadaya??
Vanhu vakujairura 2k kubva zvakauya ma gold coin
Aiwa ukuziva wani kuti moyo unoda asi nyama
Fees yepa UZ iri bho-o-o yakadaro , Kana musina mari garai kumba musatibhowe .Takuda vari serious nechikoro panga pazonyanya kuita kunge pa “Huyai mose”
Muno it’s hupwere pa sosho midhiya isu tiri bishi kugister vana….. chimwe chikoro ndechenhando
u remind me of Psychology Mazivisa..msangano uyu ka lol
Vanhu ngavssadaro varume
"Chitungwiza Industrial: Commercial Property iri matenga($200 000)
Iri kuimba yekutamba yekutamba-simba iyi 4000m² Imba ichiita. Ichi chivakwa chine zvivakwa zvakagara pa4000m² nyika. Nzvimbo iyi nzira ingangoita 400 kubva kubva…
Zvese izvi I understand, asi fact remain Mai vangu ndi Mai vangu, they need to do better to get along and handidzinge Mai vangu.
40 years later dzave mbavha mnje
Jah prayzah nemaoko ake
Vanhu vanoda kundiyedza
Song yacho yakatozongoita hit nekuti vanhu vaiva mulockdown vasina zvekuita
Besides uyu na ndeupi umwe useless muZimbabwean government
Kufambira mberi kwekuvaka paAfriximbank Trade Centre muNewlands.
06:55 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
unoita hasha kusvika pakuseka
Mamisa vanhu wangu
"Sentosa
Huwandu hwemazana edzimba nekupinda mudzimba mudzimba umo munganokwira kumusoro. Vhiki pamafuta muusiku mumwe murume 8 akarasa mabhatiri emotokari. Muvakidzani wangu akadonhedzwa mafuta kubva kumota yake kashanu gore rino, takarasa chivharo chesimbi patangi yedu septic kaviri. Hatizi safe
Maifungirei huku comrade?
Freeman chibaba kana mazogara
Panga pakaipa sanguine,mamwe macamps akatovhota kunge vari kuhotera mafav avo,vachitoita maall night vachivhoter....zvino havazivi kuti Mwari havadi Ugly
Huyai neshamhu sis murove vanhu
Good morning vanhu va hina
Uyu madungwe anobatsirwa
Ndiye uyu
It was all this happened around 12 vakazondipa mari yangu kuma3 vanga vasitorina mari yacho mapurisa ekuti vadzorere hukugumi .i am suprised kuti he is now playing victim
Ndizvo zvakaita baba. Iwewe uri murume wake kana chikomba kwete baba vake. Ndiye baba vake
Me and you as Zimbabweans Jah Prayzah ndiye ega chibaba
Ndofarira kuona vanhu vachijola
"#Zimdancehall sens , a putreth Wallace Chirumiko, a Mutsara mulladha paAll Africa Music Award 2022.
Kana wacho aida kukujoiner muhondo dzako achiona izvi anongopera power . pamuri kuruza apa muchangoenda kumba mochema se2018 . kagidi kako ndekemapikicha chete , mabara ako haachagadzirwe
Vaimbi vega vakadai muZimdancehall vakadai saWinky D, Vhunzu veNinja, Gafa avo vakazviita mumusambo uyu.
Ndichaita basa rangu rosendadya sadza
Musadaro imi vana tall woman
Uyu here
Hakuna mwana mudiki anobhadhara rent
Ndokuvinga kumba iwe
inhata vanhu ava
Ndine nzara
"
Vanhu ava "
Zvekungoti zimusoro vanhu vamusingatambi navo zvorovesa
Mmmmh huya pano
" Saka muZimbabwe vanhu voita maDrugs freely nekuti imuviri mutete uye haibati vamwe?
Rudzi rudzii rwenzanga isina mitemo"
Mupei peps uyu anoziva
Hanzi vanhu vaifuridza refill yepen kuchikoro kusvika yanyora, ndoo same vanhu varikuforcer marelationship...
DM ndikupe mastrategy akashandiswa nemunhu wangu kusvika tava mumba
Besides uyu na ndeupi umwe useless muZimbabwean government
mukoma vangu anoita zviya zvekunyorera vanhu kugomba kutaura chokwadi haana chaainacho asi arikurashikirwa zvakanyanya tanga tichimuudza anoramba izvi akut Pane sekuru vandakanzwa vanogona kubatsira kkkkkkk the kurwa ndiko kugold chaiko ikoko.
Hmmmm nhandiiiiii Rachel oda ndicheme here pazere vanhu
Vana vadiki nxi nxi
" This is a plan
Vanhu ndeva Mwari ava"
Ko mota dzamakavhara vanhu pa Byo apo how far
Haaa vanhu vakunyanya
World champions kudiiko iwe huku ndati EPL
Makorokoto nekupihwa imba, unozongogara hako neNew boyfriend, uyu murume aenda uyu.
Asi rasberry ndeyevakadzi hr kana vana
Vanhu vangwara mazuva ano.
Hama semester ine 3 months ukachinyisa inopfuura muhoro womwedzi mumwe kuti ubhadhare? Rent ne food ne vamwe vana kuchikoro how far? Ita mushe iwewe.
Ikoko ndokwenyu kwete zvekunochema vanhu vasina basa
Haaa manyanya kudzedzesa vanongoita MA DNA oinda nevana VAKE mhiri kwemakumbo mumakumbo mukaita mukana chekudzidzisa vana venyu at least vanosara ne something. Yaa kuroora I basa ukasachenjera nevana vako vanotambura wafunga zvekusiyana na Mai Vacho
Sadza ronaka wangu zvana exposure hameno ikoko isu vamwe toridisisa
Chimwe chinhu chichandiuraya maGeneric quotatons emufana uyu... aizve ndokudini ikoku #FeesMustFall
chidzokai kumba maimwana iwo tsano hawasati vapora here vamakaenda kunoona . Sezvo vairwara nedzungu
Asi unoreva tambo chete dzakaiswa Zimbabwe magetsi hatichaazivi anoenda na 5 a.m. odzoka 22:00 tavata vana vave kupinduka kumusha ma shop ave kushandisa ma solar powered fridges, nyama tave kutoita zvimukuyu imhata yegudo
Hanzi na Winky D takusiya tsika dzedu dzechivanhu tichitevedzera hunhu whema ngerengere (whites)
You are right, kungoti vanhu vakakumaka
Zvimwe hazvidi une zidumbu rinenge redhongi radya masese. A clever woman anototi kumurume wake mari iyoyo yakawandisa huya ne1500 imwe 500 totenga bed newone nema blankets nema plates zvawo. Basa nderekuda show off uchipinza murume muzvikwereti. Zimbabwe yakaoma iyi. Fungai mhani
plan to see it muine rekuzoona paside koz ha kutumwa pawaka shinga shadaya.
Ko regayizve mugare kumba kusina kudhakwa
Bambo makazvinyepera makauraya mdc varume mukutotadza kuwana candidate chauyo fo by elections zvakamboitika muhistory ye mdc under morgan and chamisa.chasara kuenda kunorima varume
Muno it’s hupwere pa sosho midhiya isu tiri bishi kugister vana….. chimwe chikoro ndechenhando
Achipihwa licences nhasi , akutotakura mapurisa ndozvazviri . Vasiyana newe ukatora license nhasi unoda 5 years kuti azotakura vanhu kkkk
Vanhu vanoita vachikanganwa kt its hard to save and invest in this backward country of ours.
Musatora vanhu for fools this tender was awarded to Blinart ka , who had approved it in the first case ana Chokuda muri mbavha imi you must be investigated and arrest by @ ZACConline
Aaah challenging a god. Bvunzai mwonzora, he was labeled w sellout, zanu project when for wanting to contest Nero at Gweru congress.
" Mdara nyaya
Hameno kuti nyaya iyi mai coordinator naZanu sei
Dzidza nyaya iyi neuchenjeri
Munhu akaita violence on u wah u gonna do nhy comreade"
Vanhu ava vaguta kunyagwa manje...we have to stop them pple of Zimbabwe
pangu pakazara vana Hopewero
Mwana wekumusha, pa Chendambuya apo
Kana King Shadaya vachitaura batai manzwi kuitira mangwana
Aiwa ikezvino mave vanhu vakuru havachabude kuti aaah haisi kids game Ka iyi.
Aiwa chero pandaichachura nyama ndaisaba poto yese guys
" Don't forget #Mawarire aishanda Ed and Chiwenga hence #coup and aippa was not revised as mopa.
kana takambozviitawo nemurume"
Haisi nzara here iyi
Ndiani akabvumira tender in the first place? What was the motive and thinking ana Chokuba imbavha idzo must be locked up kwete vana in the meantime # RegisterToVoteZW
Yaaaa true anoimbira vanhu
Parizvino ndawana idzi mustock. IHarare neByo. Ndokumbira utorezve mutengi wangu, ikazi yoga, ingadai iri paTL yako. Ivai nesvondo revaro.
Nhai ndebvu vanhu vitohwanda vakakuona ka
Ini hangu kupfeka suit wofamba kusvika shangu yava neshena uchitsvaga transport zvondigumburq
Shadaya anovava and broke, of kozmese
Unenge uchiti zviziviso kufaya mu life mako then wonzwa kuti kune vanodya sadza ne avocado
Kana muchiti no justice in Zimbabwe you said you dnt like your country,Zanu pf must be out only Chiwenga is worse than ED
Apa kanenge kaita mbiri yekupa vanhu siki raini rese,including your Dad
Respect our president chete bro ,zvekubva maita kunga ndimi mega mune ma best advices hazvipere mushe nd musanetsane nema youths kana mave vanhu vakuru we don't expect that from you Hope.
Vanhu varikuita mapiece job akawanda wanda kunze uko
" For all your laptops and electrical gadgets. Bata nesu pa0719611510. Muri muHarare. Isu tinopa MAHARA musuwo danho rekudzoka.
Dzvanya pane chinongedzo chemitengo
Supportai hustle rema doctor muendewo ku consultation havana mari vanhu vaya
"""aya ndomakumbo manje aya mai mwana, kwete atinogara tichiona anoita kunge machongwe akapfeka mburuchusi""
Paraffin vavane ma lines "
Vana mdhara vaibatirwa tsamba nema days iWhatsapp rest in peace legendary Paraffin & Mai sorobhi
Udzai vanhu vadzidze kushanda
Kutonga nyika kusvika vamwe vagari vayo vavakufunga kuti kutsemura huni chipo
Even the bible says vanhu vanhu vaparara nekushaya zivo, you come here parading against what is good not jus in culture but to God for the sake of likes Hayas.
Asi Zanu pf pane chairi kuitira vanhu here. Or mari ndeye maTax payers.
Andy Muridzo is a versatile performer .A great artist . .Ikakwanisa kusvirana kunge kusvikirwa.Anogona kunge akazarisa achisvibirira naJah Prayzah asi nekuwedzera, akakwanisa kusvirana kusimuka nekusvirana.
musakwidza vanhu ndege dzemashanga pliz someone facilitated mahure asina kupfeka to walk in our streets sometime back.
Kumba kwedu hakuna imbwa apa baba vangu vakafamba svondo rapfuura zvekuti ukuti
Haa apa mapindanawo hondo neasiri iye. Anofarirwa munhu iyeye pano. Chero akakuti muri dhod vanhu vanotoliker mufunge henyu.
Stop entertaining vanhu vasina kupfeka even muFilm chaimo.
Musangorwise vanhu imi
Balance me ndapota
MURUME weku Mbare (Pikitai Mukucha 31) a mazuva ano mbama makore emakore kana mhosva yekuwanikwa aine tambo dzeZesa ndokuita kuti asvike murwizi Mukuvisi kuMbare, muHarare. t.co/4SUETRXgkr
But 16 yr olds are in school ?
MaRemains ambuya nehanda achapa vanhu vakutambura muZimbabwe chikafu here?
Musadaro imi vana tall woman
ndiani ari kutaura mashoko makukutu uyu. Hanzi tipei track record
pane mwana wandikutoda izvezvii
Kana uri mu #Zimbo chaiye please follow mumwe wedu uyu
"Bhuku tekisi, odha chikafu & vhesi vhesi!
Android
uye iOS @ Harare, Zimbabwe
Cde Owen Mudha Ncube chigaro chenheyo nenheyo zve veZanuPf vaungana muGweru kumusangano weInterdistrict vakatisevedzera mberi kubatana se Zanu Pf, maDDCs ngaashande kuti Mnangagwa ndiye mubato anyorese kuvhota, President ED cnditat yedut.co/5Y5jl4Tc3T
Muface uyu toita sei naye senyika guys kkkk
Asi unozviziwa or kubvuma here kuti baba wako vane girlfriend..
"Mai Sorobhi vakarara zvavo
Zvizvarwa zveZimbabwe zvakasiyana-siyana zvakasiyana-siyana zvakaungana paWarren Hills muHarare nemusi weChina kunovigwa mushakabvu Rhodha Mtembe, uyo ai Ghana timu rekuti Mai Sorobhi.
Akakurirwa nesitiroko yaakarwara muna 2019.
40 years later dzave mbavha mnje
Christopher Tatenda Tinashe Martin anonongedza kuti arikuuya pakuparurwa kweAlbum yaFREEMAN HKD WWEWEWE WANEWE WAYANDA
Kkk nzara yedzinhi inodhonza
Ehezve, kudya kudya
Akafanana na baba vake
Are you in Gweru
Haaaa kana zvekuti chibage chibage zviya zvoshanda tichiri mumaStreets but takuda kubvisa mombe hatizvitsvage isu
Uyu pano zano rekuti akwire painvoice wc yakabvunza naDr Mahomva
Kana uine Mari tengera Mai vako imba kana uine imba vape MA room kana one or 2 vobika Vega haaa kana usina Mari zvachose haa motoshinga zvakadaro
"Vanhu vave kudyiswa nenhema dzaHopewell pamwe nekunyepa. A Łu Şuţiţiţiţi, huori nekutyora mutemo. অমম সমহীণ হহহোীীদীদ দুর শহহ হহহ হহহো
Vanhu havachade!!
"Wakaropafadzwa munhu asingafambi pakurangana kwavakaipa.
. . . . . ."
"Tsaona yakaitika paChiumbwa chaMbuya Nehanda pamharadzano yedura raSamora Machel naJulias Nyerere muHarare.
The problem is manheru anogadzirira pa red robot,
Counselors don’t deal with magetsi or utilities..Chikoro chinhu chakangonaka vanhu we
All data bundles even social media bundles tiri vana vechikoro motifoirisa apa
Akaiona anoiziva 5million Us ,vanhu veZanu vanoputa musombodhiya chete. Propaganda yacho nhema dzawanda kudarika chokwadi.
Kamwana kanga kari kadiki mazuva aya haa mafake vanhu ava
Pane varikutambjra 500usd here pawashandi weZimbabwe Nick? Saka vana vavo vanoinda kuskuru how i understand education is a basic human right.
" Anako ere kumusha kwacho iyeyu.!
Ndovatinoti mibvandirimwo kuchindau ava haana musha uyu!"
" Asi vakuru vakareva vakati shoko harivhikwe.
Isu ticha kana ivo vanhu chaivo vanopombwa naShadaya vakasagumbuka uye nekupopota."
Attacking haina kuita. Vafundisi vese pulpit kufema kudzora kutongwa kwehupenyu havafanire chema kana vafumurwa kuti ndevenhema. Vese vana Papawe avo are fake ! Hapana kukumbira ipapo.
Hanty urikungodya sadza rako wega Ko kumbondishadza wombonditengerawo
nyika isina magetsi nyika isina mvura mumapombi, nyika isina mabasa, nyika inoiitwa zvepfumvudza haaa hazviko, dai yaitengeseka takatengesa kare
" Imagine vane ma butcheries? Avo vari mukugadzirwa kwemukaka?
Chii chiri chiedzaitika ?
Hakuna mvura here kuKariba?"
Hakuna baba
mafungiro ari backwards
Mada ndisisiri Harare hun, ndingangoti vasikana veHarare havaroreke
"Eish ma1 , mukomana wacho aisafanira kuva anoshamisa kudaro kuti musikana akaure.
Ukuwo chi pain chine mufesi uyu anoenda both ways zviriko futi to girls zvinorwadza kuzongoona munhu spoiler current bae pa level rausina kusvistwa....nzwirai shiri tsitsi
Izvezviooo vanhu vajombe takutoziva kuti how far...
Hate me or kundida but dakuti SIYANAI NA BABA HARARE.
Negumbo rinoita kunge sadza repanhamo
Taura hako, vamwe vanhu vanovaviwa nenhema.
Iwe wakada kupa vanhu moral code wakamira saaniko
"Kuombera kambani yeChina yakudyara kudyara miti inodarika padura remvura padura remhepo.
Magati negaidhiya zvekuchina vari kugara pamwe nekubatsirana nehanzvadzi dzemuZimbabwe ino uye kuitira kuti kugadzirwe kuti mugumo woenda.
saka vanhu vari kunotsva
Yakakura pakadirwa mvura
"Cricket
Ndaitambira Harare Sports Club second league ndokubva mai vangu vanditi ndimire ndigadzirire bvunzo dzeOrdinary Level!
Mazuva Akanaka Ekare
Kuda kutyisa vanhu
Asi uridofo kani? Pane Shadaya paakamboti misabereke vaskana venyu here? Shadaya arikuattacker mahure anoda kuzviita kunge vane value ivo vasina. Munhu ari right haafanhire kubatwa batwa nazvo izvi
Hahaha Hazvife pane. Kutonga kweZimbabwe ndiNelson Chamisa??? Ko comedian uyo?? NEVER
Aaah uyu akapusa hake
Mushure mekuverenga mareurura aya, haugone kundinyengetedza kuti Shadaya haana kutumwa.
Ini hangu zii semunhu ane vana vasikana asi uyo aripamberi
Ahhh date vanhu vane sense of humor kwadzo
Hatizvidi hatizvidi. No cover up please. Sungai vanhu please. Pasi necorruption.
Can you quantify to analyze mazi bilateral kuti,muchatiridza fanaidzo He pledged 1million US$ to UN ko masubscription anoita rei basa,apa unochema apa apa unogova i dont chema.
Hamuvazivi here vana miss vakazvinyora vanopa muchato kunge ibasa mukuda maequal rights.
So mukutoita henyu zvekucheater vana vevanhu?Mwari akukomborerei
Huya tichanje ne rd1
Kupembera kuti baba vatenga chingwa .Handiti ndiro basa ravo here?
Wakanzwa vachiti handiite zveku register kuvoter ungati iskiri apa ishavi renhamo rinenge rakasutsa munhu.
Pakayo irikuda kurwira mapassports chete neUSD, kuona riri papi vamwe vanozviita? Imwe nzira yeZanu PF yekumisa kudzorera basa rekare takanangana nekutsvaga zva2023
" Seiko ndichishoropodza vatungamiri vakabva kuMatebeleland, ini ndikazoroorwazvedzinza?
Asi kana vachishoropodza VaChamisa nevatungamiri veShona havambo vedzinza redzinza.
Chii chakasiyana?"
Zwitter vanhu vanenge vachingo kikiritsana wena.
Mukuita basa rekutengesa vanhu
Akati mari haidyike pasina Mai
Zvikafamba mushe tichaidyisa sadza manheru
hahhahah mwana azvirambaaa
" PaZbc inongobuditsa vanhu vachitaura zvenyikadzawo hanzi ati Zimbabwe Sanctions
Bring V11"
Kubuda kwe zombie kungave zvako. Kuda muHarare. Kunyanya kutenderedzanzwisisika yeAvondale.
Jah Prayzah ndiye ega anokwanisa kumisa Gaffa vamwe vese idyai easy
Goat rimwe so rino trender asi vanhu vachiti ari irrelevant.
Dai vanhu vese veZanu pf vakangofa
" Robbers atowanda kudarika VANHU
Mazuva a Mugabe kwaiva kusina zvakadai"
Uyu atounzwa na mwari coz ndanga ndakusiyana nazvo
Rapisa munhu chitori chirwere, the simplest is kunwa mvura yakawanda
Mombe yeumai ikabviswa inobara 2-4 mhuri, then panozoitwa Chirango. Then if tete dies mombe dzinotinhwa kumusha kwemukadzi kunana baba zve nhai. Kana vakadzvinyirirwa vanozopatsanurwa kuita imba memhuri kana kuti kwete. Vakadzi havangataure pazviri
Baba ndiri pane iwe zim yakuda kutaurira nachokwadi
Ava mazogara ndi daddy vemangoma pa Zim....jah p anongomukunda pakupfeka nhembe bedzi
Ko Tinashe Mugabe naShadaya vanowirirana papi?
Ini ndakaimakatumira pandakaenda pachikoro kuchikoro kudzidzisa achingonzi network asi unotenga chero chaunoda. Woshaya kuti network yacho inongotenga chete but cash out isingaiti. Akatozoitora adzoka kumba. Worse mukombezovharwa. Ndeche kusarai ichi.
Zvisiri zve GBV anofunga anorova Shadaya here akurwadziwa kuti kuti akutengesa pussy ichiramba kutengwa
Vanhu ava vakabatwa here.
30 baba
Hahaha senyika tiri kumbomhanyisana na Shadaya
Mishandirapamwe iyi haishande. Takaita izvi. Chombo chimwe chete chatina chatina chatinochaichapotachapotapotachapota kuvhota uye kuziva pekuisa vhoti yako. Takati ok itai demo, pa UZ mapurisa nema soja havanonoke kusvika munozorara matova bho
#ZIMTA is saying zviri bho zvakadaro vana vanozosaririra
Army Zimbabwe ma best before nenza fut pfuti inoda wakaguta usina stress ye rent.
Magwaro haana kuferefetwa baba. Vanorarama naMweya Mutsvene. Hongu varikushaya bhaibheri rebhaibheri asi mareferences mubhaibheri riripo. Umwe mukadzi waAdam wauri kureva akaitwa when. Hapana verse yebhaibheri yaungaziva iwe ini ndisingazivi.
ndiwe uyu futi
Zvekusabudisa masongs kwake hazvinei nekugona or kusagona kwake. Zvinorevei kuva 'Muimbi'? Hauvhaire nekusabutsikisa mimanzi. Jah Prayzah ndiye acharamba ari panhamba imwe chete muZimbabwe.
" Itai basa sebasa Matewu get to the bottom of all that rubbish..tinoda kuziva vanhu ivavo..
Asi chiita uchigadzirira kudzoka kumusha ku Zanu-PF ushande zvinoonekwa"
Makuda kutomupedzisa here nhai vana vevhu.....kwasara kunzwa kuti azvisungirira
Kuda kuvhundutsira ropa raanai, makatochekeresa mai
Vakapusa vanhu ivavo kan8
But Big Tee murikuregerera vanhu
svisvinine vamunouraya ichatanga nevadzidzisi vapedze vese vatora mhondi mhondi, muchapedzesa mhuri nezvikwambo zvenyu muri vezanu zvima satanist.
Mupurwa ndiwe unofunga mvura kunge maunogara
Baba vabikira pombi yavo nonsense
Uyu hana kana basa takafanana kungosasa zvauya mufungwa at the time. Cde in arms. Waswera sei wangu.
" kutaura1 Nonsense
Hakuna Mwari Wemakoronyera
Makandiwa munhuwo zvake ari kutamba mari
Svinurai iwe"
Ane ganda ane nyama, hazvienzane neasina
Daidzai Mukoma nhingi vema DNA ava tozotaura zvekuunza vana
Ndodziputitsa nyama idzo
Magetsi abaca mvura yangu yekugeza iri pamoto
Kwete shadaya anoti nemo
Tinopinda feya mukasatiuraya nekuti vharidzira kuita misanganu kumaruwa,Chiwenga aripiko iwe,akazvimba machende haasi kumuka,plus muchapedzana muZanu,pane vakarongerwa soon kunhamo pa heroes,masoja ese akadyiswa deadly poison,mira uone kuputika kwachiri kuzoita
Vanhu vakatobva kwaMutare nemaGonyeti saka gara pasi
Nigga ava sooo vanopa vanhu pressure
Ingoendesa mwana kuna Baba vake or Mai Vako..... Simple
ahhhh mubhunu uyu
yeah ndozvavadoda vanhu ivava
B ndoye muridzi haa pakaipa apo
Nyam nyama nyamest
Vanongoshanda mumaTown muHarare, tinovada kuti vavhare Rural areas
Ndakapikisa ndakadya sadza nemukaka wakakora pahupfu;
" Noise yese yekusada kujoiner? Chete chete!
Kuparura chikumbiro kune kutenda?
Wadii kutarisisa pane yako chaiyo kesi yangu.
Itai muruze fast baba! 2023 yatosvika iyi... itai vagare vafunga mushe kufoma yavo party kana kufa yaka loader"
Guys kana zanu ichikupa chekudya i vhotere kana ccc ichikupa ivhotere musade kupa vanhu pressure
Saka vana ve Hanzvadzi nemadzikoma vanotonziwo endai kwa Sekuru or Bamunini munorairwa,?... Ita srs wangu... Ngatikure
Urikuda kuti mwana wevanhu atadze kurara here?
Haha vanojairira vanhu ...bus rinokutenderedza ka7-7 ....last option hike mokwirira kumasasa bho mnje
Vanhu vane drama
What's the reason is he having a rally in Chipinge zviya? To thank them.... Mungatenda sei vanhu veku Chipinge uri ku Nyatsime?
Yes. Pane maissues. Shuwa angati Mai vangabatsire kuviga chikomba chemukadzi wake. Ane maissues nemai vake.
Iro sadza ngaridhliwe
Zvese zvinobuditsa mvura
Pindai paden zvisina formula, anonzi Bison uyu !!!!
Ndopamuno kutuka vanhu vision dololo how can someone form a party with no vision and plan zero and chero basa rinotoda vane experience
" Diasporans vanhu vakatitiza Zimbabwe
Vangashanda sei zvakanaka neEmbassy muWashington....
Mumwe anoshamisika"
Mu marriage hamuna ma rights zvekudaro baba ndibaba chokwadi havachiputse musha. Pane mutengi ne mutengwi muwanano
Saka nyaya yako iripakungoti Shadaya kunwa Hunters pano?
usaseke vanhu vakuru
Chimwe chinhu chichatiuraya takavarairwa kuda vanhu vasingatide
Ndiani ane kuuraya, ane utsinye uye ane kuuraya; Mnangagwa or Chiwenga?
anobata vanhu kwiyo achibata neck neck. Pa basa
" Munhu asina kusimba. Haikwanisi kutsoropodza murume. Ndovaya vaiti vachiri vana akanetsana vanomhanya kumba onozvivharira muroom & refuses supper.
Nyarai mudhara"
Guta reHarare rinoderedza zvakanyanya mari dzemamwe pamusika
" Last part for me
Shadaya ndibaba venyu"
Since vanhu vakungoita zvinhu zvakudhara asi we back to using suitcases ?
Izvezvi hatimbosanei kudya kwevamwe
Quite the opposite ndaiti vakomana vari mumusoro rine ngozi baba
For a focused man a beautiful wife is a must, she encourages you to work hard kwete unoti unoti uyu chero akadya matemba week rese hapana pressure.
President Mnangagwa musangano neMugovera titarisire nyika, Chiwenga, rhum rhum masimba masimba, VaMuchinguri, zvematongerwo enyika zvematongerwo enyika, VaKazembe Kazembe, atungamirire kumusangano weUnited Nations kuNew York 19.09.22
"Arlington Estate, North of Harare (close to Harare International Airport) Cardinal Corporation properties
#Harare #Zimbabwe #bulawayo #victoriafalls #gweru #zimbabweproperties
vakarambisa Chibvumirano chePomona sekunge vaivenenje yezvavachaita nemazuva ese kujekesa pfuma yeHarare. Wadiwa ndezvipi zvirongwa zvako nematatu emuHarare?
Ane vana vangani mpfana wenyu uyo honorable
Frame A baba
Ndiyani uyu
Baba zvobuda here
Kkkkkk basa kuCVR last week kunotora yangu. Handiwe munhu ndosekwa ndikazvirega.
" Hatidye Elon Musk or internet
We need to be food enough for food security, check list of SDG's in chronological order... Pfumvudza hatimire hauende paInternet nenzizi zvikapera mushe.
Zambia ine chikafu chinokwana saka ngavaite basa iroro"
Vanhu avazivi basa rematohwe,
Especially vaya vaya vanozonzi "Varume imbwa dzevanhu"
@ Tengenenge1 @ EfieZethu Ndeipi ari mutungamiriri weHarare chine ma CT scan?
Chimwe chako chitsiure chisaudza vanhu zvekuita
Huya kuno kuMsasa
Mukoma, inga wani I told you that time kuti kana ndane mari yakuda I will buy iphone just for receive calls chete nekubvisa pane vanhu, haindinakidze ini lol
Varaidzo nemaartist zvechisimba yezvechivi. Ini pane chimwe chinhu chinodiwa nebasa rako kune imwe, semuenzaniso, kana iwe uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchiita basa! Kana ari Gaffer, vamwe vanopindura! I mose, tese, tese zvedu. Zvakadaro ndatenda ZanuPF 100% local content shasha neJM
Asi vanhu ngavasadaro amana
asi mapaper emvura amuri kutipa kuti tibhadhare iyo mvura yacho isingabude paTap,munenge muchizama kuita sei chaizvo
Hausi mwana mudiki
Akanaka mwana uyu
Muri tete here kana kuti mai vekurera, siyai vana vave vana
Muface uyu toita sei naye senyika guys kkkk
Pafeya ndikuda kuziva kuti zvionita sei... mukandiudza zvaMwari handiendi.. mwana mudiki ukamuti siya ndozvaanoda izvozvo
Naah, shadaya is in his own level, madzimai is way behind, avatombooneke pa map
Musade kunyepera vanhu kuda kuti bata kumese macdes zvimwe zvinhu tangai mafunga imi
Marry Mubaiwa aimbova munyori weSariro zvinotarisirwa kunzi Constantino Chiwenga adimburwa chinyorwa cherudyi
Chikafu chaunenge wavigirwa nemadhara aunopengesana nawo shavi rekupengesana neharahwa ndorinokunetsa.
Chimboisaiwo vanhu vamusingazive
" 5/5 -Ndiani apidigura sekushandisa? Mwonzora? Chamisa? Khuphe?
-Tese pane zvakaitwa naChamisa gare gare(kuumba bato reMDCA,MDC,etc)
-Ngatirangarirei POPULIST kutonga kutonga zvinoparadza CONSTITUTIONALISM!
-YES Mwonzora haanyanyofarirwa naChamisa,asi aramba akaomerera kuCODE!"
ndinoda Shadaya. tofana kumuitira something senyika. munyu uyu
Shadaya imboudzawo vanhu vano register ku voter kwete izvi. Poster ma polling station nhai amana. Nyika ichifa isu busy virginity
Mukusaiza mari vanhu imimi
Huya hako ndokupa hanzvadzi yangu ne2000. Imwe 500 monowana pekutangira se new marriage.
Ko mumwe mwana???
Anogona kunge atori wa2000 mudhara uyu asi vari kurarama vasina hanya
Zvagara ndozvamunoita vanhu mukaenda mhiri, so yes ask for forgiveness it's a good move.
Muzvakawanda sezvamakamakamaka uye maitiro ezvezvinhu, usadzikisire kodhi yako. CPU haydee sadza kumba kwenyu. Maximize
Asi vanhu ngavasadaro amana
Jah Prayzah is the biggest kubva kare broid kutendera kuti asabatsire.
Ndosaka Jah Prayzah naBigman zvine imwe mari..... ##%$^ uye $^#&$: havana
Smile nyama futi
please vanhu Vatanga vaye. Hatidi mhirizhonga. Ndichakuda kuti utiwone kana usingaendi kugadzikwa kumahofisi echokumiriri; Tamba mitambo yeupenzi unohwina mibairo yebenzi! Ita
Who said this platform is for Shadayas followers.Tsvaga wako wechikadzi ane chokwadi chekupikisa nemabasa aShadaya. 38 Mumwe munhu aizopa 'varume' akapiwa basa rokuita nevakadzi, uye kuzoita basa remakurukota, kuita basa rokurumbidza nokuita basa romunhu kureurura.
CCC yeCOVID-19 Manheru baba
Kung Fu vanhu vanoidirei
Zvomogwa mombe dzichidhla chibagwe mumunda zhizha rikauya modhlei
"Yemhando uye inoedza paving slabs
Tibate nhasi pa: 0714120493, 08644247939
Shanyira showroom yedu nefekitori pa1 Seke Road Cnr Seke naGeorge roads Hatfield Harare.
Dai vari mai vemukadzi zvese zviribho ,so mkadzi ndiye anehutsinye apa
Saka uchakuvara nekuva wega coz Mr pengere vachitorova vana mainini zvavo. Mazuva ano zvemhando asi kuwana pasina tambo. Zvekuti type yangu izvi zvichauyai neBP
"Nhasi kuHarare Polytechnic Mutauriri wedu weNyika ari kuita dzidziso yevavhoti uye kuunganidza.
#FeesMustFall
#RegisterToVoteZW
Kkkkk vanhu havatani sure
Asi ndimi baba jonso?
NaPeter Moyo mwana wadewa
I have experience nayo hapana stereki stereki asi iyo hang over paukuru simba kos of much dehydration. Asi musatora pfuti baba munotsva
Hanty pano takawirirana zviya kuti virgin musikana asina mwana
UNE CHINHU CHINHU CHINODA VARAJI? Takaongorora maroja edzimba, dzematare, uye dzema data. Tine maclients ari kutamba matura, butcheries, work bays, shops, nedzimba muHarare. Fonera TEREZIM FORTRESS PROPERTIES PA0773983637, 0718205562
I'm in Gweru uri kure
Mushonga wegava imbwa
Sadza nemachipisi
Ruregerero VaHanzvadzi,ndikatokuonayi ndenge ndichitoona hama yangu.Ini ndazongove Gono Chirandu.....Mwari vachiri kutida,tamutswawo tiri vatano
Funny enough ndakataura nevazukuru vezera iroro basa rebasa yadarika uye vese vanga vari kuchikoro vachifunga kuti vangaende kukudzorera zvipi. Zvikoro zvakazara nevaya vane makore gumi nemakore kuti ekuberekwa uye unozvitora "convince" vanhu vari kuchikoro kuti vaende kuchikoro?
What pple are not realizing z that lobola has categories... pane yaunotobvisa in appreciation of her being a virgin n if she is not haundulu. Asi haugoni kumira pano somurume uchizvipembedza kut haude mombe yeumai kana matekenya ndebvu jus cozwana asisiri virgin.
"2 imba yekuraracottage iripo inorojeswa muMandara, Harare.
Inouya ne2 bedrooms kitchen uye dinning
10 அப்பொழுது அவனை நோக்கி: அவனை நோக்கி: அவனை நோக்கி: அவனை நோக்கி: அவனை நோக்கி: ஆசாரியன்.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
Mamukasei baba
Kana tichine vanhu vakadai pakati pedu never expect anything good from the Lord, blasphemy.
Nelson and Fadzi are in a relationship? Mai Chamisa vanozviziva? Inga!
Huya ndikupe 7 seater in good condition
zvikanzi uyu anetsa
Pamwe Havana vana vanoendawo kuUni
So tasangana naye achitinha mombe dzake achienda kunoroora tikagara pasi naye tikaonesana, now avhura butchery
mifananidzo yako inogara ichindiyeuchidza nezvemweya jah love
What's the Lodge pakufya sadza ekugezerwa mota haibo
vanhu vakuita zvekunakirana kunze uko
I don't even remember the last time ndakaita sadza
Saka munoroorerana vana chete here vanhu vashe?
huya pano
Winky D, Nelson Chamisa and Shadaya, zvamanje vanhu ava ukatuka or talking anything negative about them, haaaa cangaya kuti twitter uri toxic.... Its unfortunate unenge wabaya wrong button chete.
Musanyepere vanhu. Nyatsai kutaura huori hurikuitwa ne CoH
Vanhu vacho here, kusachengeteka kwakanyanya pamusoro pemararamiro avo.
Kkkkkkk nekuda kwe bike hahahaha huku dzorarira mazai
Cheka baba muri serious
Ndinogadza apo yall yakaedza kunyengetedza isu tose kuti Matt Olson aive mujaho uye achirova comp kuna Freddie Freeman.
"Harare musha wenyaya dzinoshamisa
Haaah rachemedza vanhu
Asekuru vamwe vakatiza nyika wani mukasara machinjawo. Dai pakatanga chiwenga dai tiri bhoo. Imbobai henyu anaJontso masenzi apera wani I bhooo yedu nyika tichavaka
Vana va lucifer ava
Sezvandataura …. Vanondiziva nguva yekutsanwa. Kungoti handiwirirane naShadaya hazvireve kuti im botter or angry and just because you agree with him doesnt nean wakadya virgin. Iwewe hauna that much i know. Cheto ukaramba
"Nhasi hakuna mabhero business muna Harare CBD Park Street, mapurisa adonhedza kutaura zvese zveflea market.
Hanzi Zim yakavhurirwa business apo lithium irikubiwa maringe nemachena...
inzwi rangu"
Ndimi vanhu vanoti maka Coloureds varungu imimi
Nekuda kweFootball and Television #EPL on Newcastle United vs Bournemouth FC #AsilwiSiyasebenza @ Avenues, Harare
Its high time we introduce Zwitter wrestling vanhu vambotsemurana
Vanhu vacho here, kusachengeteka kwakanyanya pamusoro pemararamiro avo.
Ndazviona pa gweru apa kuti ane hondo chaiyo mhani
Nah uyu smells nicer
"100 paMontgomery townhouses muHighlands, Harare. Iri mukusangana kweArcturus uye Montgomery Roads.
Cardinal corporation zvivakwa
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
kkkkkk ukuti Shadaya ndewekushaya here
I feel kuti kuma land borders tawanda maofficer, maZimra officer, Immigration, vana Mahobho, Masoja, Mapurisa, CIO, and some other funny coterie of people who all want to get something from travellers. But kamhepo kokuti wasvika kumusha kanofetera hako.
Wangu vanhu havaite Ava tenge tiri kuma terraces zvedu but ndakaitwa itwa ko kutozobvisa ring achiuya kuzondiona
Zita rashefu kuda vana. Naizvozvo zvino kusundidzira vanyori veboka rekunyora ipapo kuti vavaye vana
Folks do ask a president about another folk like Shadaya? Ndiani vanhu pano. Musazvikwidze kusiri kwenyu mhan!!!!
Tag one ayiti akanyengwa neni pano timubvunze vanhu vanotaura Laura zvavo
"Nhasi ndanonoka kumuka Mamukasei Drop time and location yawasangana ne this tweet timbokutevera
Me: Mr Sadza restaurant 08:46"
Kungorwadziwa hako neumwe murume iwe asi uri ngochani cz zvowanzoitwa ne vakadzi. Rega vanhu vazoti uri agent ye Zanu iwe
Izvi zvinosiririsa asi vanhu vakaita sewe panofanira kuva nemhosva. I bet somewhere in you phone une pic raGeneral Chiwenga varikurwara pakuita. Pic iya yakatorwa ndokuiswa naMary. Chinosuwisa chipo
Mukoma Niki vanhu ava vanozikanwa if the gvt want to stop this hazvitore gore its just a day ,that i know
Guys Help! Is there any need yekupfeka cond0m kune vanhu tichiita same program navo
Inonakira vanhu vanogeza mazino chete
Mwari ane vanhu vake
Mune shuwa kuti Baba harare ndo vane phone ? Ndinofunga pane ariku manager
"Mapere akasvika mwana ndokunyarara zvimwe ndimai vadzoka berekwei kumusana. Akamudya mapere achingochema mwana achingochema
TICHAZOVEI?"
Y'all now idya sadza nema Avo
Uripi? Tosangana mutown kana uri muHarare
If it wasn’t for people munhu ndichimuzvuva muchimota ivo vakazomhanya dai vakatoenda nesaga rehuku vanhu vaungana vese vakuchinja mastatement arrgh.
Ko ivo vana vanombo discusser zvenyika dzavo nemi here or ndimi munongomwauka KT muwane cheuviri
mwana anakirwa
arikutoda big help mumhu kupera kusvika pa 0
" Haikwanise here kuti nyika irege kutenderedza nzira yayo kubva munyonganyonga?
Haina 2 inotangira kubva kune imwe nzvimbo here?
Uye ani nani akati t nzira 2 kutanga iri mune economics 101!
Hurukuro inoita seya kusimbisa pa kufumisani pabasa.
Guys kumbu uko vanoda 3 to 5 years 2 panel vakarova mapolicy avo 4 kukura"
Abofarisa uyu
Citizens will never vote for Buildings but for real change,tanena nekunzi takazooti chino,asi riri basa basa rakapera,apa uno quality monthly kuva Gvt,kuita makanyarara.
veZACRAS Gweru maitiko ezvipa humbowo pamusoro pebazi rezvehutano muGweru, vanonzwa mune dambudziko ramanyoka uye kuguma nekuunza nekushaikwa kwemvura izvo zvinopindirana nekubudirira. #ThisMorningonAsakhe
vanhu vane problem amana that's why now kungowana virgin kudhara ndakaroora.
Citizens will never vote for Buildings but for real change,tanena nekunzi takazooti chino,asi riri basa basa rakapera,apa uno quality monthly kuva Gvt,kuita makanyarara.
Combination yeFirita, Face powder, nekushaya njere ndiyo ikupa vana confusion bro
mwana iwe une musikanzwa ehh
Chihuri unongohukura uri kusango kuno kuZimbabwe utaure tichikuona boot licking won't save you ass iwewe duzvi makauraya nyika nhasi muri papi mwana wenyoka Gara ikoko maionesa moto imi nhasi moti pwese senge munoda maida kumuuraya wani.
" mwero wemusika mutema waenda pasi pe700, mwero wekugara unokwira kusvika pa604.
dhuma dhuma .
vanhu wachazvisungirira wokutaura ma gold coins ne value below wat they bought them in rtgs ."
Kana nemi baba bhule
Confidence kune munhu akaporonga dressing so,chero vanhu haamhorese.
Kupusa kunotangira pakukoka baba vepanext door kuti varare namai vako
Ka peace kacho kanofurira manje because can sala 42 uri single
Vanorasika vagaragasi mumwe saOdinga! Pple need tangible results kwete kungoti tiri alternative gvt in waiting Harare isina, ine tsvina kudai!
Unozodzoka kumba Monday
For the married you are just called kuseri kwemba and a plate comes…then next..“mirai nditore mvura yekugeza maoko…”
"3 imba yekuraraTownhouse/Cluster yekuroja muNewlands - USD 1,200/pm
#PropertyChannel #PropertybookZW
Iwe usanyepedzere kudzungaira ideology wont fix a dead economy. Noone care about ideology iwe a radical black movement. Ndekupi kwawakamboona nyika ichibudirira ne ideology. Mai vako vakarara nemagandanga ndosaka uchida ideology tsvina
Unobatsira Mai varisiri pauri. The problem that is in this situation haisi yekucgengeta but vanhu vatadza kugarisana.
Anonyanya kusimbiswa nemarombe iye Shadaya it's true.
Vapfana ava ndivamwe vevaya vanorara pama lecture a shadaya
Sei musina kumbofunga kuti pamakanga mumushana naMnangagwa kuwisira Nelson Chamisa nekurwakawara?
But ft tetisina chikafu kumba saka tongouya imwe iyeiye
munomboziva here kuti vamwe vanhu tinenge tichida kushanda? Tinoshanda sei manje kana muchitaura zvinotapira kudai?
Zvekusabudisa masongs kwake hazvinei nekugona or kusagona kwake. Zvinorevei kuva 'Muimbi'? Hauvhaire nekusabutsikisa mimanzi. Jah Prayzah ndiye acharamba ari panhamba imwe chete muZimbabwe.
Madungwe wenyu uyu ka
... also "... load curtailment..." vabvisa load shedding musangano mukuru nekachingezi cz vanhu vajaira kunzwa load shedding
" Tanga waita stand naBaba vako!
Ini haasi Baba vangu."
" Football question answers
William Mugeyi and Wilfred Mugeyi
Brenna Msiska 'Baba Gari'
Marshal Munetsi of Stade De Reims ligue 1 France"
Haazi mwana wake, wake ari grade 4
Kwete shadaya anoti nemo
No in this Case Jim is right. Dai Chamisa kana mumwe murume wepamusoro wetriple aive muJeri vanofunga kuti Job Sikhala angadai akaita sei ? As opposition takanyanya ku cheela period. Tichaita noise tichiti tabirinobata chete. nezvavachada. Martin Luther King achatiseka.
" Chekutanga, mese mune godo uye mune hanya.
Chechipiri, wakaita munin'ina wakashata pawakafumura nhema.
Chechitatu, vanhu vekumba siya, mudzore iwe wakaIntroducer"
Kune vamwe vanhu tsitsi daire ma phone. Like u've put an order for something & I'm calling to confirm if you are available to recieve the delivery ende hausi kunzira kwakati.2022 munhu wese anogara nephone padhuze.Ini phone yango ndiyo gateway yekuna mari. Inogara zviripo.
Stand baba
Crosssport here baba
" Now u are talking shamwari. Ramangwana rave nhasi
Zvino endai kuchiedza yeguta reHarare munoona mari raNelson Chamisa
Marara ari pese pese uye Confusion Chete Chete (CCC)
Ndipo pakakunda Chamisa muna 2018"
Jezi dziripo dzese $12 premium quality, we do deliver around Harare CBD 0773076143 . Tishanyire pakona Jason Moyo uye kudura Galaxy Mall boo 5.
Anoziva ma sub ese mwana uyu
Chizororai baba. Basa maksita guru tinotenda. Svetera mune limelight muchiine respect. Hazvina chazvichakupai izvi.
Vanoda nyama vanhu ivavo
Wake anoudza vanodya sadza rake pasakangonzwa uye nevatenzi vake
chikafu
District Facilitator X 14 (Beitbridge, Bulilima, Gwanda, Gweru, Insiza, Mangwe, Matobo, Mazowe neBulawayo) - The District Facilitator (DF) vachashanda vachizivisa hweDistrict Project Coordinat #jobszimbabwe #jobs
Ko kana tikangotamba zvakanaka nhai vana vevhu
Vanhu vane hasha kunze uku
wedzera kusvika pa 3K wonoroora mumwe anoti 2k iri enough for startup....
Ticharova vanhu pano
Iiiiiigh unotoroya zvako iwewe pawucha chembera uritype inodya vana
Sadza ne shebert
even Harare 20k can can discily imbadhid
Trust no landlord vanhu ivava havadi tigotenga dzimba
ko iwe wabatika nei futi hantii wanga uchiona henyu netflix pamusoro pewaini nemapopcorn.
Hooyooo Shadaya to represent Zimbabwe kuWorld Cup … bhora bhobhodhoro International break so
Lol izvi zvinosetsa. Zvavatori vanhu chaivo
V6 engine mapombi baba
Chimbobhadharai vanhu vamakashandisa
Ane vanhu ma graft aya
Hatingataure zvekupedza kuroodzwa kwevana kana Vanhu vekwaMarange varikubhinya vana asi hamumbozvitaura . Uhu hupenzi
To Zimbo's he wuld b like ndakatumwa na MAI on yo independence day kuzotora flag yedu mukakwidza nyaya.mukati moda ivhu ndakuseka sekuru Bob muchimusekerera paiiti we didn't ask n inch of Britain... Now vose vaiti tiri kutiza Bob. gadzirira 4 yo inotevera ndege ku vhu
Uyu muhombe uyo
Akungotsvaga engagement uyu
kana aripa banji anenge achigona hameno kuti vanozomupinzireyi
Divorce is good decision bro vanhu varikupondana that's why our older vaisada kuti kuroorwe munhu akuziva norugare.
Not this time shame. Vanhu vatambura uye vaneta nekutambura ikoko
Ndakatoona kuti iwe wega haungade kukwira chitima ichi....Ndamuka hangu,warara mushe?
ndine son tounza mombe pano
" ""Kubvisa mwana brugwa""
""Makatodya here? """
Mombe ine muchiso inenge iine muridzi ukaitora paden muridzi wayo haatadzi kuuya achimbodongorera mombe yake
... also "... load curtailment..." vabvisa load shedding musangano mukuru nekachingezi cz vanhu vajaira kunzwa load shedding
Haafi akatonga nyika uyu ,ndinobheja ini.
Kana uchida kudya mari yeslender, chingoti mazuvano uri kusimba
Manje kunesu vamwe we like pf u clap till 40 yrs ...kusvika Jesus vauya
Eheee havasi Mari ine nyika yedu iyi izhinji asi inotori mumaoko asiriiwo mweya wakavagara hausi wekuyemurawo nyika yavo asi kunorapwa kumwe nekunotorwa maPictures abroad asi muchigadzika vanhu venyu muhurombo
Futi futi ndaa kumba kumba ndapedza basa futi munyareee! Uye kuguma kudzoka kumba uye Muvhuro kubhangi zororo uye kuguma kudzoka. Futi futi!!
Honestly speaking police ye muZim masascum ipapa une mwana ari paUniversity and pay yako haitombokwane kubhadara fees yairipo before but you are busy trying kurova vana warikuita fight for there rights and your rights as well
chimukai musendere vanhu vamunonyopera kuti munovada maGood Morning texts vafare.
Kunoita chikafu chema Polar Bear
Ehe mvura inotonhora
Huya uroore hanzvadzi yangu hako iwee
Rasta Wednesday. Jah Bless and Jah Guide Zimbabwe and
Biology Teacher - Gateway High chikoro chekare chakazvidya chiri simba. Mikana yebasa yamuka anoda kukudza Mwari kunoedza kune munhu nyika yedu uye nokugadzira mukomana #jobszimbabwe #jobs
Mai vako thought of something like you made it in UN or Annual Summit
NaMwari ndokunda ndokunda ndiri Gundamwenda... JAH LOVE gave us hit songs we have to appreciate him!!!!!!
" Ndizvo
Surrogate yahwanda muSA
saBomber kuZanu saka ariKurutsa"
Vanhu variku rambwa vari mudzimba vakaroorwa vakaroorwa futi voita single mothers amuri kuzo tuka muma streets! Kuroorwa has not been enough lately!
So zanu inotora mari yerefuse chete but yekusponsor harare city football club haitori.The club was relegated , yakatenga howmine franchise for a staggering 2million us dollars,u can also take a look at the season budget for that club. U wl c kuti kupamba pamwero mukuru
"Vazhinji vaka mashandisa aya vane vane vana vamwe ndivo vamaBlesser nhasi
Kozoita vamwe vakama furidza kumahumbwe
Kkkkkkkkkkk Chokwadi Vanhu Vakawanda Kuface Book uko
Amai Marry Mubaiwa, vobva vanyora muzvinyorwa zvatinogadzirira, VaConstantino Chiwenga, vadimburwa rwerudyi. Akaonekwa aine acute lymphoedema izvo zvakakonzera maronda akavhurika mahombe pamaoko ese. Zvikumbiro zvakashandiswa zvekushandisa muSouth Africa kandwa nematare
Charlatan makandiwa, tsaga uya manje mu new Zimbabwe ndikuda kuita minister weChurchs tozvivharisa zvese izvi kuita zvema jokes vachipusisa vanhu.
Hauna nyaya hauna chaunoziva, hapana kushinha vanhu ngavangozive kuti life can be bad for anyone. Kusaroorwa haisi prblm pliz siyai kuiita prblm muone vanhu vachirarama zvakqnaka
" Now u are talking shamwari. Ramangwana rave nhasi
Zvino endai kuchiedza yeguta reHarare munoona mari raNelson Chamisa
Marara ari pese pese uye Confusion Chete Chete (CCC)
Ndipo pakakunda Chamisa muna 2018"
Small wedding for me, den denderedzwa rangu idiki saka hapana chinhu chekuda kufadza vanhu vasinei.
since 1982 muchingo promise vanhu mabasa chete?;havasi vese vamunonyepera zvenyu imboitai
Havasi bho vanhu ivavo
Hakuna vanhu here kwauri?
Ndeupi uyu
Vana vakushaya maRuler pakuita grade 7 exams imi mu nadzo mubhurugwa.
Kusvika pa scene late here uku ???
" When it comes to;these are some of our Music Heritage Icons, Sample &amp; Enjoy
1. Dr Oliver Mtukudzi (MHSRIP)
2. Dr Thomas Mapfumo
3. Alice Macheso
4. The Charamba Family
5. Leonard Zhakata
6. Roki
7. Chimbetu &amp; Sons Music
8. Winky D
9. Jah Prayzar
10.Tocky Vibes
11. Enzo Ishal
But winky D paakazoti huya nema AfterDavid wosaina nePen zvaireva kuti aiva asina plan yekuzodhanda babe ..
Haikonai kudaro amana, ndi baba venyu ava
Hunhu hwemumhanzi weshasha ndingangoti haasisiri zimbabwean standard after winky d my second zim artist i s shasha.
"
May you kindly talk to her, ari kundivharira panze uyu"
must've been that mai lamisha shit
ففت kutotenga icecream bhebhi tonoenda kumba richizhinya it's all ab game
baba vangu vainzi Chibhoyi, vamwe vacho we don't even know the meaning
"Imwe mhuri kwaMutare.
Ahhh vanhu vekumakomoyooo
#ZvinogonaKuvaMwari Chete
#ItWillEndInKnowledge
Aaaah. Ko Jah prayzher haana kukandawo here
"GURUKOTA rebhiliti, VaJuly Moyo, vapikisa musina mbhuriki, Ken Sharpe, avo varikureva kuzoita kuti mumatare edzimhosva edzimhosva wakakura waakatora kubva kuChat yeHarare.
Me right now Iwewe Tatenda yako ndoda kuidyawo nhasi chete remember ndoda mari yekuenda kwaJah P and Winky D
"Imwe mhuri kwaMutare.
Ahhh vanhu vekumakomoyooo, thank you so much.
Յիսուս Յիսուս Յիսուս Յիսուս Յիսուս մէջ..
#ZvinogonaKuvaMwari Chete
#ItWillEndInKnowledge
, varume ndapota ndibatsireiwo kubvunza muchinda uyu aripano parikuitika zvemazuva ano neurbanization. Kuchererwa zvibhorani zvisingabude mvura is not modernisation. Robhoti reKuisirwa harina kumbouya pedyo nekusimudzirwa kwemuchakabvu.
Isusu taitoshupika kumba kwedu asi ndaive ndatanga tatakura ndipo pakatanga mutskaki motskidzi. Ndirikunzwa zviri nyore kushumira mumusoro mangu emazuva edu. Zimbabwe yaitapira mazuva ano.
"District Strategic Information and Evaluation Officer x 6 (Harare, Mazowe, Matabeleland North: Tsholotsho, Lupane, Bubi and Nkayi) | Hot Zimbabwe Jobs
A quantitative Bachelor of Science in Mathematics, Statistics, Economics, Biostatistics, Epidemiology,
Wait salani is zanu
Zva Shadaya zvinoda chikoro
Ndakaburira rice muzindiro kumaseven manheru nakazopedza kudya Kuma half nine all that time mhomz yaingofa nekuseka.
" PaZbc inongobuditsa vanhu vachitaura zvenyikadzawo hanzi ati Zimbabwe Sanctions
Bring V11"
Asi hama yangu church ine ma bill akati chinangwa chinoda kukoshesa, n if we are be honest vanhu vemuZim are not that rich zvekti church ingawana $2000usd in tithe unless it's those big church's.
Manje unozviitwa nani nhai sirivhiya iwe uchititi vana musorobhangu. Siya chisoja nyembesi.
Elder stick to maiguru kumba uko
Chero zvabuda ikoko unotoona vanhu vachinamata mutambo usati watanga asi vanongodyiwa bro
blaz nditengereiwo mubhedha uyu
" Chauya futi
Chadzoka
Mbavha zvakare
Stay focused #RegisterToVoteZW"
Zvinopfuura nzira baba coz chidhinha chimwe chinomirira pakati pe30k - 40k
Vanhu imi monhuwa ka. Worse masvava henyu. Wadii kunotambira kumwe
" 12. Leonard Zhakata
13. Leonard Dembo
14. James Chimombe
15.Lovemore Majaivana
16.Solomon Skhuza
17. Fanyana Dube
18. Tongayi Moyo
19. System Tazvida
20. Nicholas Zakaria
21. Andy Brown+Daughter Amara Brown
22. Soul Jah Love
23 System Tazvida
NB: Music Hall of Fame Artists"
Adam naEve ndiwezve kuita kuti uite izvozvo. Pakanzi vakadya muchero imi makudyanana chaiko. Asi iwe Madungwe wakaudzwa here maitirwo avo. Red robot haripindwe imi muri kuita sei? Muchero wemusango ada atanha hapana anotindidzirira kunze kwaBaba. Asi Penga mushe
Remember kuti murevhi ka wauri kudai uyu
"3 Kamba yekurara/Garden Flat iri Kutengeswa muNewlands - USD 200,000
#KennanProperties #PropertybookZW
Army Zimbabwe ma best before nenza fut pfuti inoda wakaguta usina stress ye rent.
"4 Kamuri yekurara Imba Inotengeswa muGunhill - USD 270,000
#RobertRoot #PropertybookZW
vanhu vanovhunduka ka
Chichamwashuka ipfungwa dzako dzakazara mvura ,CCC is here to stay and rule. Handiti makati mwonzora ndiye aneyese here .
Ndozvaiitwa naBobita ground breaking mangwana mishina yotakurwa mukuru Harare kbva Masvingo
Inga makawirirana kumapostori kuti varungu vana vaSatan saka arikuenda here,kana aenda abva avaudza zvenasanctions varungu vese vanenge variko asatinyaudze kuno adzoka
" Bhanga rinokwanisa kuona zvese izvi negwaro rekupinda,
rega ndione kana ndine bhiriji rekupinda randinogona kugovera. Mabhangi anoita chikumbiro achibudisa anotora kunze kuti aendese kuresa kutumira BoE ine zuva, mutengo, mutengo wavanhu…..
"Chinoita kuti Mwana mudiki asanhuwe mukanwa chero asingageze mazino ndechekuti haana makuhwa.
Manga muchizviziva here"
Lol yes, tiri vana vevhu haha.
Hatingataure zvekupedza kuroodzwa kwevana kana Vanhu vekwaMarange varikubhinya vana asi hamumbozvitaura . Uhu hupenzi
huya unzwewo nenji pano kkkkkk
Munondikwadzisa anorova munhu wacho uyu
Pamwe kutori umwe main one asipo patwitter ari kudya kudya. Type remabhebhi aya kana 4 guys at once rinokutambisai.
Hayas Ndakanda mapfumo pasi, ruremekedzo rwakakwana kumukomana. Tarisa uyu Siyinqaba achitadza kubvunza zvimwe wakananga kuna Shadaya. Anoda kuti ndive pakati. Ok ndichabvunza
akajaidzwa blaz uyu
Mangwana ndiri kunokwatura vanhu shaa
Mwana webenzi haana mufaro
I have been reading every post guys kana Zanu pf government iri kuita iringana nemi.People are struggling shame imagine nhamo ine maZim ari Sa just because of Zanu pf poor governance.Mazanu maonero zvinhu kwete kushishidzira vanhu.
InZimbabwe better kutenga mombe kana mbudzi nekuti machances awanda vanowana. Hapana munhu chero kupindwa mari yako. muviri mabhanga achatora mari yekubhanga pane kukupa mhindu. mutemo uhu
Ziduzvi iwee mai hur
Besides kudya hapana chimwe chavanofunga
Iwe ita, kuudziramisa nzira kuburikidza ne data nem fone avo, shandisa data rako hweva yu like it. Nekuti chete
dzinoitisa vanhu dzi blaz dziya
" Found theme,ndatomuendera sha..Vanhu vanondiona kunyarara vakati ndakapusa kani.
Vanhu vanodherera kani"
Hongu tese na Winky D imbudzi
He is fake uyu
1/2 Mapurisa emuHarare ari kuferefeta nyaya yekuponda Tafadzwa Mapuranga (31) nemusi wa15/09/22 apo akapinzwa mukuremekedza cheParirenyatwa Group of Hospitals mushure mekunge mekuswa nekumutivovo wezavo musi wa30/07/22 paOverspill Shops. Epworth.
Takadya zvese, nyama yemombe, yenguruve, huku + gango nesadza abd salads, takatotakura tazvitadza
9th of August 2022 was not a Friday......Ayas Baba muri kunyepa!
"Kutya Mwari Zvinokosha Nylon Active shorts - Grey
US40
Saizi - Swipe kusvika pekupedzisira pic
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
Ngazviende ,basa kubira vana veZimbabwe
Chamisa anoramba achikupa chara echifuva ati rally is a structure unoshayawo iwe zanu pf has lost countless times with structures and a fake ideology.
Nhasi ndakaswera ndichichema shamwari yangu kutsvaga rudo, varikutochembera ka vanhu ava
@ PacheduZW @ NgarivhumeJacob Hauzivi kuti Chamisa akateyiwa trap here? Vavengi vake vakamirira kusvetukira paari panguva inenge ichiedza chevatendi mune diki demo. Acha okandwa mutirongo kusvika kusungwa dzapera. Ani nani achinhu kana kupa Chamisa zano rekuti aronge demo rekuchinja.
Vanhu ava varume ka ava
Isu vamwe takatombopusha trolley mu PickNPay kusvika yazara tichizama chete. Ndakazobvuma defeat hubby paakauya kuzoswiper aine ring futi.
maitonzi mdara Fubu kusvika grade 7
Varikubirira vanhu vacho ava
"Nekuparadza kunouya pamba! Uri kutsvaga imba yako? Bata nesu oye tipe imba yako kupamba chakavandudzwa.
Nhare yedu yewhatsapp +263713406959
#renovation #homeimprovement #construction #harare #Zim #Zimbabwe
Esp SA and Nigerian songs. We have Baba Harare wani
We are here again?RiP Dr Alex Magaisa.Vanhu vaye vatanga
Dai akakusiya uine vana 2
" Ovius Winky D
Kana pane adhinhiwa ngaauye ndogara pazasi apo"
Baba Harare ngavambotipawo ka 2 cents nezviri muna muna Job Sikhala vapo 15 ve #chitsime16
Huya ti charter tese hako
@ ShadayaKnight Back then mwana aitonzi akaroorwa aizopihwa room and in the morning proof of virginity was to be handed over... or something like that
Musika wavo wavanotarirwa uri basa yekukura here? Even Beyoncé manid kuita vanhu 15 paGrowth point
Kune avo achida zveZimbabwe zvinogara ganda rake South African educational system. Svikai pano vana we know it all
Mukudzei akandipa Sorry mhamha ndokumutsa Jah Praize zuva raitevera.. rimwe zuva akarova shavi rekuti tsviriyo akamuka saJah Prayzah.
Chocha haaite zvisina basa izvi imi vana
Ndinofunga kuti uchakudza zvino nevabereki vako. wotozodawo jaya handisi kuridza kuridza 2 yrs dzese.. قرب roora vanhu ava at your own risk.
Teacher ava ma1.. chokwadi vatopa mwana mark pana mai vasina kana dumbu
Sungura, Urban groove yakatora makore akawanda kuti nyika ibvise asi dandemutande reZimdancehall raifamba nendege pasi rose kunoshambadza pakukurukurwa kwedu Winky D aridza muWashington DC, Toronto Canada naFreeman kuMiddle East. Iweka nguva yekuwana chokwadi chako.
"‘Uri kudiwa kuGMB iwe chibage iwe’
Ko munhu akazvisungirira nhai vana vevhu?"
Havadi Baba. Anoda kuti titenderere pa izvi nguva dzose. Akandibhowa
Kkkk vane hura zvekuti ukaita ice cream date munoramba usati watambidza i c e cream yacho
Qweqwe ndinoidira kuti inotori nema traffic magetsi kunze kupfura gweru.
kutaura1 Bwahahaha magara hamudiwe uko, itai zve official opening yeGweru Toilets ndozvekuitira 177 ;
Mwana anoziva mhani uyu
"VaNelson Chamisa vari kukuvimbisa ""ramangwana""
Susan Mutoromi anogadzira kuti nhumbi dzekutengesa, “I will be at UN to expose ED”, asikona zvakada
Pavanhu 100 voga voga vakavimbisana kubhadhara muwanano 70% Wizaina
Zviri kwauri kuti utende kutengesa raNero
Ko imi mnoti karma chii? Karma haiuyi nenzira dzamunoda imimi!! Ndiyo karma iyoyo yekusiya Shingi achida mari yana Chiwenga! Ngaachidya ka.
Bro I'm very much focusedtheseare youths vandakabata kuGwanda kunonyoresa kuvhota vakadai ndoo message yatinofarirwa kunge tirikumhanya nayo kwete ma sideshows aya. Hatisati taa serious daku ine Zanupf vanhu varikusweromarana dhiri. Zvirikupedza simba
"Kutya Mwari Zvinokosha Hoody (Silicon Print, gobvu zvinhu) - Dema
US85
Saizi - Swipe kusvika pekupedzisira pic
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
mbuya Mai Charisi
Imbwa ndimai vako vasina chivhara beche.
Even Shadaya ari wrong ukada kuzvitaura pano unoswera waitwa party
Booty lickers vana Mangwana
Mese muri vanhu bhoo
Baba harare musadarooo
kkkkk paita chikafu ka apa
Makuvhima vanhu asi imhuka inogara musango
Vese kutanga kuna baba vachoo
ghetto maths baba... ma formula epa ghetto kudzidzisa hwekushandisa $+
The CCC is merely a fictitious organisation acting as a political party for the citizens hatinawo zviri nani apa senyika kuisa hope panaChamisa kuchengetera nyama mukanwa meGarwe.
Nhamo you are lying noone will ever say Zimbabwe iri mayasi coz haisi and a country can never be mayasi. Be honest kuty vanhu varikuti Zanu iri mayasi
mdraaa mukati mukadzi you can remary then mwana you have another one
Don't compare shadaya nezvinhu zvisina basa
Vanhu imi muri undecided. Saka sei ndakahwina poll yaFarai ipapo?
Kurisei kumba kwaBill gates
"LOVOL Zimbabwe, yako imwe stop shop yezvese zvemhando yepamusoro zvekurima, zvicherwa nekusimbisa zvekuvaka.
Midziyo yese yese mustock nemitengo isingakundiki!
Tishanyire panhamba 265 Samora Machel Avenue, Eastlea, Harare.
+ 263 717409970/60
Kana ndisina Mwana here kana hama yako 6 missed call ndedzei?
Horyt kwacho, uchafamba uchiudza vanhu uchiti mukoma vakatiza masports...hande Saturday
Iye pamwe naMashayamombe ivhu reHarare & pple vakatsamwa naye. Vamwe vakatengesa zvinhu zvavo kuti vanyengedzwe. Anoti hapana zvamondiita coz ndiri mwana wa & he commited all his in HE name
Some ne Matebeleland 90%haizive Harare hnyu
Anonzani in the first place ndoda kuura vanhu vane ma names
Munenge muchimboda kuti vanhu vaite sei
" $4000 zvibinge nana baba
$1300 mafukidza dumbu
1 mombe yehumai
4 kubva pa8 dzedanga
Grocery re $400
Kwedu tinoti baba vanobatsira mwana kuroora saka baba vangu vakandiropafadza nemombe yemba medu"
Pane iya yekuti Tried and Tested vanhu vanozviwanepi.
Ndiye madambi ainetsa ne res here uyu?
Mwana wako here
handiti baba vake ndi Kazembe asi wakadzidza night school
Homeboy chitorai mwana uyo auye city of Gold , She's golden after all
Kushaya hope baba, hameno kuti chii
Hakuna mabasa, vanhu vane nzara. Whats positive ipapo nhai
Shadaya kunyika . Tinunure murume
13Kuonekwa kwemhuka dzoupfuu panyika uye kugovewa kusingaenzaniswi kwekukura. Naizvozvo, kana isu tine mhosva rakagara riripo rekusaenzana,
" Ukati utaure zvema stocks, dololo.
Zviitiko zvazvino, nharaunda munharaunda kana pasi rose nhau dololo.
Economic situation, chozikanwa irate repa tonaz.
Zvozikanwa zvema video amai titi, Java chete.
Vanhu ngavaverenge shuwa ah..."
"Winky D Jah Prayzah vs paBoomplay
Mafans aWinky D too much noise pasocial media, kumutrendesa patwitter pasingamuitise mari musingamuridze on right platforms bho here ?
Ndichataura makuita the right thing kwete zvemabluetooth,shareit nepiracy
4,1 m vs 878,6k
Twitter yakazara vanhu varichildish
sure sure vanhu vangati 2k ishoma aaah
Bag rabuda regai vanhu vaitewo mari inga vamwe vaida kupinza maLaptop ema$10k wani
injodzi kuZimbabwe,ZANU uye kwaari Akagomara. Zvakaoma kufunga kuti kuchikoro kwaiitwa chero kufunga. Haana nemupostori uya wekufadza ED varungu vana va Satan! Vana vake vari mu site. Musha wake uri mu site.
Usafananidze shadaya nezvinhu zvisina basa
Chugure chaicho here asi
Ayewa, ndiri kuda kurova vanhu
Saka uchaita sei
Ed pfee ,kusura nzara
mface uyu handingamuti idofo , ndomboona maVideos ake imbada iyo. . ., pane zvaingoitikawo apa.
huya nefantasy yako apa
" @ BitiTendai 1) Pavakagadza VaChamisa naVari semaVPs pfuma pfuma, sei imi MDC-T makazvipfuure uye musina kumboramba mutongo?
2)Sei vaMwonzora vakapedza simba kwaVaChamisa mamwe mapindire eGweru yemanyepo?"
Chicken baba
reka Wisdom . Une hungwaru hama yangu nekuti at the end of the day chatinoda mavhoti uye vhoti yega yega. Munonwa chii dakuzokutemerayi kana Chamisa apinda next year?
Kupinda muhukama in the 1st place. Vanhu tinonetsa shuwa
He saw people attacking shadaya on his post akati rega nditore spotlight vanhu vese bendege vari behind me haa saka ndobvira chete
Vana vaPapa vachipinza satani pamahwani during one of their services. "Ngaarohwe anoda kujairira!"
ndimi muchaita kuti vanhu vangoregerera vasikana vano cheater imi
Capitalism hairege kubudirira. Maboss anoda kuona vanhu pabasa. Malandlord akuda rent
Hanzi hee havapindure ma DM edu... Ko toipindura sei uine username yakanzi sadza ne mazondo, or partyman ,
Pane iya yekuti Tried and Tested vanhu vanozviwanepi.
Zvinotinzwisawo nzara izvi
Vhejeni baba
Nne gotwe bo mme baba hairy ba rileng kana?
10 rows by 37 columns gives 370 people you can double treble or quad that hapana vanhu. Camera basa vakuru
Food baba
"Chimbomirai kunyepera vana kuti vachaita maPilot vese,
Nyika yedu ine ndege 1.
"
But haasi kuforca vanhu hake arikungoti anoda kuterera ngaaterere asingade oita zvelife yake asi asazodzoke kwatiri akuchema achida kucomfortwa isu toseka chete.
baba harare havagone kutomboverenga ava vanga vachinyorerwa zvino anga achivanyorera avata chavo chaicho chavanogona kutambisa chiuno chivasiya kani
Aikaka zvamunenge matsvaga popcorn nakare yekudya during entertainment yerumamiso ruchapihwa vanhu mumastreets umu
Murakashi uyu so
Baba harare venyu ava vanopenga vakutsvaga attention
Praising a solution enroute to a permanent one is wrong papi? অুমীীীীীীীী (এুইটার হহীীী) so vanhu vofa nekutambura mvura yet boreholes can be drilled?urimuroyi chete iwewe unemoyo wakashata.Criticise with reasoning not just opened your shitty mouth.
Musanyrpere vanhu. Kana pasina hapana.
06:55 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Ipapo pacho ndobva ndatoti mukadzi ngaatohwandawo nekuti ahwinwawo panjuga idzodzo after mwana
Vanhu havachatopfeke bhero muCourt here
" 1. Mugabe
2. Sadza
3. Nyika
4. Dzidzo
5. Rusununguko
Asi ene esa mashanu horoondo nekuda koed"
Mukomana ane problem uyu
Mbare Matapi ndiko kumba kwake
Gore rino tionoona moto munhu uyu akakugonera ka
Level iri handina kusvika
Kekunyepera kutya Mwari ivo vachi kwira vana vesangano
" Construction aggregates ari hurongwa
Road gravel us14/m3
Jecha rakagezwa us15/m3
Pitsand us13/m3
3/4 matombo us35/m3
Quarry huruva us25/m3
10,13mm ibwe us33/m3
Mitengo inotumirwa
0732511319
0719511319
Inini hangu these days I always tryling controlling my tongue coz hey..I might say something ndichiseka zvobva zvayitika. in 2018 ndakazotaura ndichiseka pàfacebook kuti aaah chamisa akajiwa the city will burn & cm election day.takazongonzwa kuti mutown murimo
Chiwenga shuwa mdhara uyu murume. Haatombonzwiri vana vake.
Haaa kutaura kwemunhu akabva kumba kwavo and now uses that move as a standard for all men . Iwewe kana usina Range Rover Velar latest at 25 be serious with your life wangu
"Driving School Instructors’ Course – Chitungwiza.
Boka reTraffic Safety Council of Zimbabwe richange richiita zveDriving School Assistant Instructors kuChitungwiza."
Ndivananiko vakubatidza moto uyu
And the same people vaitaura chokwadi varikuda kuvhota 2023 last album yanga iri 2019..kozoti 3 "odd" songs vana "rekete rekete rete" end of 2020 tofara futi 2021kana wakatarisa these 3 projcts closely, unongoona kuti chiripo iwisdom , lyrics nestudio musharub no
Endesai vana venyu pasina chaitwa. Usamanikidzira kutenda kwako pamunhu wese. Roora must fall kumba kwaZanda. Imi vanhu munowanepi chiropa chekuisa nyesera nyika yese
Mukati vanhu vese varimujeri vanenge vachiplanner kuenda kuChikurubi here ?
Kudya sadza nemuriwo wakaenda bhasikoro richigezwa
Munhu akatanga ne sadza huh anofana kungoitirwa zvidhafu
saka baba wako ndo imbwa yepamba penyu here
Hausi mwana mudiki
Jah prayzah ndiye muimbi mukuru muZimbabwe
kuti ndizvo zvaivapo... mati uyu haana girazi here? kwaiva kHandifungi kuti ndizvo zvaivapo... mati uyu haana girazi here? kwaiva kusarudza
Aaaaagh dzinza rese rinodzosa mari hangu zvekuti hakurohwe vanhu kunyepa
Ko Mbavha dzedu mati vanotoba chiiko mu White House
haa vanhu vakazara zvekuti unogona kuita faithful kumunhu ari kutodanana neumwe munhu zvake nxaa
Jah pa St Patrick's Gweru . Aikupa mese shamhu 6 imwe chete. Ukaudza vanhu kuti warohwa 6 vaiti unonyepa coz unenge uine 1mark yeshamhu...
" ndinokuwana
Kana munhu achitsvaga chikafu kana mari yeanoda inoda kukoshesa muriritiri ari nzendo musimboti kukurumidza kugadzikana."
Haaa matadza shuwa,here in Beitbridge anoenda na 5am odzoka 8pm ummm vakanyoresa kuvhota chaora chinhu ichi nxaaa.
Nhemha dzekuti uri virgin usiri, vabereki vobva vadaidzira mazakwatira vachiti mwana wedu anga akazvibata
Vanhu vacho vanototsindira zvimiti munzeve. Havatodi kutaura newe
Kumona sadza ne Blambi
Zvimbomboma zviripiko Jobho gore uchaona kuti Chamisa imhandu yako
huya pano unzwe...
ndasokuti huya ndikuudze kare nxaaa
" Chekutanga, mese mune godo uye mune hanya.
Chechipiri, wakaita munin'ina wakashata pawakafumura nhema.
Chechitatu, vanhu vekumba siya, mudzore iwe wakaIntroducer"
mnojairira vanhu imi all becoz of gidi
"Unoziva kuti sunday act ndeyei....
Mwana wese takaenda #WemberiWemberi
kamubabe kanopa vanhu mapapers ku pa Nyika Bikita ma Nrichards mmmm kanoda kubhabhatidzwa…
Pakanaka apo
Peaceful chii, Harare us now top 10 dangerous cities in Africa n not recommended to travel at night. vari mushishi nemhosva dzemhosva.
since 1982 muchingo promise vanhu mabasa chete?;havasi vese vamunonyepera zvenyu imboitai
Vanhu vakuru
Decent enough income?. Chokwadi?. Pamwe vamwe vanhu havagare muZimbabwe .
Not vanhu. Hatiraramire vanhu, asi ini wacho I will like ndadzinga amai vangu. Hupenyu haizombofa yakanakidza chero tikaita sei. Vabereki vangu vemazuva angu. Ndivo chete chandinga ngamiriri kuti hachichinje.The best solution kufadza munhu wese the wife and moms. Zvikasadaro ma1
Vanhu vari horny shuwa coz hayii mhani
'Ndati penga mai Sorobhi penga ndati penga' kkk kkkk may her dear soul rest in peace.. N
So today the team yakandibikira sadza after hours after a passionate request. Maita basa nekundirapa vanoti Mambo!
Hopewell wenyu akumgodhomokawo uyu
Greenfuel is paying workers peanuts and you come here talking rural industrialisation...ityai Mwari vanhu imi..
Zvaendwa... Shadaya haaana nyaya uyo
Dzimwe dzimba hadzina kana good morning...Unongonzwa"ndiyani imbwa yabvisa foni yangu pacharger?".
Anofana kupiwa constituency muHarare uyu
"Building Winning Teams in Corporates, Schools and Churches
#team #building #teamwork #winning #teams #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe
Freedom of religion is alright but problem yakuitika is kunaanambwa vaakubira vanhu in the name of “spiritual things”
nyama yese inongodiwa
Chikafu icho
Caught pants down with a married woman ....panoda kurohwa vanhu apa. Munyori akasiya basa
Akagona vanhu vaipera vose but RM counter attack, very deadly
Zvakadirwa mvura zvikafuta
" Ukuwo nurse aide arikuwana 160 000 and the same USD portion?
Munodheerera matr I hope hamuna vana"
Vanhu ngavadzidze kuita chirwirangwe and fight back mbavha idzodzo nyika ndeyedu tese iyi asina kuirwira ndiyani misatanyoko yamamai
Anogona kunge atori wa2000 mudhara uyu asi vari kurarama vasina hanya
Waibushisa vana vevanhu kaiwe
wangu uyo.....huya tiite race
"Problem yako usinganzwisisi you are immature Mike "kanodaro kamu 2000 kachiudza baba vako vane 55 years .Apa kumba y'all fear of him....
Chitsemira kusvika chafa ,
Madam ngaave anozviona kunge akangwara! Nguva yake asvika akasimudzira akatambiswa naChamisa
Hmmm hauwani kana nguva yekuendawo kune vamwe vana
"Vane vaairwa kubva kuHarare kuenda kuKariba neVictoria Falls, Bulawayo route irikuuya.
Ziva zvimwe nezvavo uye bhuka pawebhusaiti yavo
Muriimbhwa dzevanhu imwi vana Chihuri nxiii mabasa enyu akaipa achakuteverayi
Mwari vanhu vaya Vatanga
" Ona zvinoita kutariswa nevanhu. Social media attention Ndiri kuona kuti uri kuumba kachitendero kako.
Nerimwe zuva Baba Harare vachabuda zvavo kuti vasiyane nezvakatumwa ne ""Social media team"" yavo. Inyaya yenguva. "
Sei vanhu muchida kungonzi mataura kunaka here kuya
Pakaipa wangu ma sports haasi easy
Murungu uyu anonzi madzibaba Steven ndakambonamata naye
Mushure memhinduro iyi baba Harare ngavatendeuke vave muteveri we shaddaya !...
Amai vanopihwa mombe yeumai yavachazoita chirango Uhudira. Dzasara dzinodzokera. Kana vatenderana nadzo zvinonetsa pamberi apo. Me and my siblings takatobvisa pachitwo nokuti yanga yakanganiswa so I think it depends also nekwaunobva
Ehe makazara pano vana ivavo unoona ne content yaanonyora kuti age yake ndeipi.
Tinenge tatanga kare mhanduwe nana hasa mazuwano kuribe basa zhinji, takambominyura joki, handiti uyu nyamupini anobata homwe yonyika anonguwa aribe kubhadara. Chitsotsi chokumisa inflation nokureka kubhadara chinosenzaba
Kune vanhu vanoshamisa panyika pano
Kana mava kuchurch moti vana vasatani
Aaah vanhu vanojairira president aaah
Mwana akanaka uyu
" Kuchaja forex but Our Security officers,Civil Servants vachiwana Salary muBond note
Vakandiitira mwoyo murefu"
haa Rick Ross haandinakidze uyu
" Anopenga uyu
Chicken inn but iwewe unobva kumba wadya
Uyuwo anongo threatener vanhu nemanudes . Iko hakuna paracetamol mu ndime kana iwanikwe; Ndidzo nyaya dzadaddy Hope. Isu tine hanya nezvechingwa uye bota ssues kuti Hope anonyepa here kana kuti kwete,
But Africans kah munhu was president kare uyu and akafa asi tanga kupora ma millions aanga a "ba" smh ....haaaa we can blame the West hedu but we are our worst enemy... t.co /9AKPJP6Vt2
Nyati nyama yakaibva iyo!
Munosema imimi??? Maoko munongodyisa amunopukutisa after using the toilet wani muchitonanzva. Same hands dzikubonyoreswa naSisi venyu vebasa ndidzo dzinokuchekerai maTomatoes mvura dzichimhanya zvigunwe zvese kwaaaaaaa. Virginity virginity kudiii, inoseveswa sadza here kkkkkkkk.
Mental health yenyu hamuikoshese seiko vanhu imi??
thats me
Ayehwa Kundai taakukuziva isu semafesi ako tichangonyarra hatiudzi vanhu
Endesa mai kumusha avo, vachiri vadiki chaivo. Iwewe wega hausi kuona hazviite here
Hazvishande! Havana kuvozvishingisa Chamisa nekuti vakasika mini god maari vakagadzira kushora kwavo kuti ndi "Chamisa Chete Chete"! Vanhu ivavo vanonamatira Chamisa ne100% nekuti ndiye ari kuvapa mapurisa eparamende!
Ega anenge achizvifonera. Haasi kuwanza bepa mpfanha uyu.
At least it wasn't your phone haa vanhu Vanzwa nekubirwa nestyle iyoyo
Masvingo padhuze apo, anosvika uyu, bike rake rinowandirwa chete you need to book pain time
"House for Sale in Kambanji - USD 380,000
#HouseOfStoneProperties #PropertybookZW
Squanda haana kumbopinda muRehab here uyu
Baba Harare ndiani zviye
Ichadirwa mvura
Long live Shumba Murambwe tinokudai baba
ana Mwana wevhu apa muri catfish henyu
Munhu wacho iii virgin here plus mari yacho wabayo here kana kuti tanga wanoona shadaya
Usanyepere vanhu iwe
Anogona kubika handidi kudya junk pliz kkk
Hatisi tiri mubhazi reShadaya, handidi mumwe murume anondibvisa. Ndine hushingi nekupedzisira pachangu kubvongodza shamwari yangu nepamusoro pangu
Chaunonetsa unoda kutanga wabhadharwa unenge uchiziva vanhu vanogona kusazopinda chingoita zvinoita macheso
" Haikwanise here kuti nyika irege kutenderedza nzira yayo kubva munyonganyonga?
Haina 2 inotangira kubva kune imwe nzvimbo here?
Uye ani nani akati t nzira 2 kutanga iri mune economics 101!
Hurukuro inoita seya kusimbisa pa kufumisani pabasa.
Guys kumbu uko vanoda 3 to 5 years 2 panel vakarova mapolicy avo 4 kukura"
Asi unozviziwa or kubvuma here kuti baba wako vane girlfriend..
baba vangu vainzi Chibhoyi, vamwe vacho we don't even know the meaning
Musanyepere vanhu. Nyatsai kutaura huori hurikuitwa ne CoH
sadza every day wangu
"Was $3000
Now $2999.99
Tinongoitwa kunge vanhu vaidzidza vachiverenga nelightning."
Chimbosiya chamisa akadaro. Hauneti here
Munhu akanyatsokwana chaiye angaroore mai titi here bhati
Vanhu vano poster chikafu chavakudya or chavadya ,what is the purpose?
"UTO Colonel Leonard Matambo nezuro zvakapemhaite vari mudare redzimhosva mushure mokutumira mutongi wedare remuHarare ati akugara nekugara mujeri kana achinge abatwa nemhosva yemhosva kupinza mupinza mumuromo kubudisa pfuti 31 dzeAK-47.
" Vachaita maSupporters emveza sezvidhori
Musaigwa akavaudza kuti pamutamboi Vanhu, Harvest house haivhoti chivakwa chete, MDC is a name
Kuma sero/cell hakuna vanhu....
Vanhu chaivo vose vari Kwa Chamisa "
Zvekumama izvo mnangagwa a ma million emari kuti aparadze Chamisa wozoti peruzeze vana marujata ku UK anogona kuparadza CCC na ndiko kuda kubereka mai nemboro uku
Kuona yakamira munhu Anoita kuzara mate mukanya kuda kudya aaaa mhani
Ndakambonzi ndisamhanye ndikarumwa lol
Kana musiri kuziva why achatora chinhu and why ichavhotegwa kunogara vanhu kwete imimi mbonga dzepano pa social media these are some of the deliverables anobata vanhu kune vanhu
Akaroora here shadaya
"Tarisai mafees edu matsva kuHwindi itsva takaona kudonha kwemafuta emafuta.
Bhuka tekisi, odha chikafu vanhu!
Android
uye iOS
#taxi #harare #zerafuelprice #queen #rip
Wange uripo apa chamisa aipemha zvirango?
Muchasvinura, vakuru vanoti vana vembwa havazvinuri music umwe chete
Huya umbotenga titangire ipapo
ndozvamafunga izvi kuti mwana mudiki apedzere Mari Kuma hure
Zvauri imbwa
Tiri kungoda kuti mvura ibude mupombi yakachena and zvipatara zviwane mishonga.
Kunyanya kana iwe uri pakati pepasina;
Tino tambirai kure naMambo Shadaya,hava jeri
Kana Barca ft huya umupe full info uyu
Saka kudya sadzane beans ndoyamunoti true life
" Farai...i
funga zvayo kwete normal kupre empty
chero chinhu ... Morgan akaita tht but haana kusvika. ramba wakanyararavarambe vachifungidzira... sezvawakaita pa kuvhura CCC"
Zororai murugare Mai sorobhi
Vanonyora vega Baba Harare. Vanhu vari kuvaonera mugirazi zvomene
asi mapaper emvura amuri kutipa kuti tibhadhare iyo mvura yacho isingabude paTap,munenge muchizama kuita sei chaizvo
"OPOSITION @ CCCZimbabwe • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • “Popota dare repamusoro-soro rekutonga VaRobert Mugabe.
Wese akamaka shadaya haana maths dze o level
mukufadza vanhu mazuvano
Shuwa zvimwe kungomiriziva hachiroorwe kana zvakamirira varume ve vanhu
More pictures of Gweru InterDistrict
Guys am not ok, nezuro ndakanyengetedza mwana kuti auye kusleep over bhoo bho tichangopedza kugeza kuti tirare akabva areceiver call zvikanz babe ndikudiwa kumba pane munhu arikuuya kuzonditora.Ndakumubudisa takawana akatomirirwa paroad neGD6 ine 2 madhara andisingatombozivi
moms ne 900m ndonoroora umwe mukadzi ndoita mwana
Kana imi musingangonwe nyararayi,kwete kuda kusvora vanhu vedu....
Nah uyu smells nicer
Vanoti jairira vanhu ava
Ndokungowata kwatinotaura, Chris Mtswangwa kana zvirango present,imi vanhu veZanu munomboziva vanobikai? Unoziva panotamataura behind closed doors pamusoro pevayo vanototi mapenzi edu, chivako veZanu vakapusa.
Vatove vana Satan ava vatori neshungu dzekujunda Satan pakutsvinya
best believe that pocket is never the safest place isa mari yako. Ndopayi muone kuti mbavha shura Mari yako inodzidzisa vanish
Dai mati vanhu vane mari vakawanda vanobva kwaMutoko
Uyu madungwe anobatsirwa
But ft tetisina chikafu kumba saka tongouya imwe iyeiye
ndiudze kuti haasi uyu...lol
Even rice or spaghetti, but highfiridzi Moded sadza special
Saka ku chinja username mukuda kuita sei, hamuchadi kuti vanhu vazive kuti mune mwana heee
ndanzwa kuti uri muHarare chommie, madrinks,?
Vaimbi vega vakadai muZimdancehall vakadai saWinky D, Vhunzu veNinja, Gafa avo vakazviita mumusambo uyu.
Wakakwana here kudzi kudzi so you think sikhala can coup chamisa manje?simba racho ariwanepi i think imboitao yezveparty yainzi mdc 999 then wozodzoka wotaura nyaya yako.
Kkkkkkk nekuda kwe bike hahahaha huku dzorarira mazai
Chirungu chapoya apa daidzai mrs mhloza ve grade 2B vabatsire mwana uyu
Saka vana Manjenje kunaka havo asi Havasi 1
As compared ne prison break zvakanaka baba
Ndinotenda Baba Mwari nekunditendera kuvona rondedzero yeshoko .
Vana havaudzwe izvozvo
Vanhu vanembwa ngavasiyane netsika yekuti 'pinda hako. Hairume..'
Mwana wese we ZANU PF tosangana kwaMutare this coming SATURDAY .
Winky D ndiye kaputeni weDancehall
Words from a sadza defender don't faze me
Vanhu vasati vada kunogadzirisa shadhaya ngavatange vadzidzisa tuhanzvadzi twawo hunhu turege kuita tuma slay queen
凡安完只安公口，撒过 kana usati wavhara ,so kune vanhu vatofanha kumhoresana navo topfuura than to keep them in our territory. Kuti gonhi revaruke rizaruke gonhi rakaipa kuvharwa .
Kutoviga vaskana vedu coz vakaonekwa ne mukomana pakaipa
Ambuya munge makamwa mvura yemushupa pakuzvarwa kwenyu. Ka$10 usd kabva kakupengesai kusvika pakusaziva zvekutaura
Pakuzinyima vana ma verification kubva ku ministry kuti vasaende mhiri kunona shanje mutsina mukutaura.
Huya tione AM in sunningdale
Vamwe vanhu vanogona kukuvengera kuti unonwa doro nemari yako
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
imagine. ngavakwane vanhu ava
Hausati wambodongorera kuPOSB iwewe zuva rese teller ano server 10 vana Gogo/Kule vauya kutora pension yavo
Umm I think tunoisa Mwari pasipo, apa Mwari havapo Ed wasn't approved by God.
Ndozvamave kukurudzira vanhu kuti vaite
zva Jah Ja chaizvo imi nechikambani chenyu mukukindikana
ndaimbodaro yazi. nemashamwari atinawo aya nemaworkmates aya haa wangu unototi utsvake nyamalast Salim vana naye chete
yummy makutinzwisa nzara
... also "... load curtailment..." vabvisa load shedding musangano mukuru nekachingezi cz vanhu vajaira kunzwa load shedding
Ahh kho chii chainetsa
ehe ishoma hayo but kumba kwenyu inogona kutadza kutouya mari iyo
Makomborero
Mzembi kuseri manje.He was one of the most effective tool for good governance as he could deliver.He is the best tourism minister to ever grace our nation.He is the only guy who could go toe to toe with the likes of Biti , colter and Chamisa in terms of delivering.
" +263 77 310 6366
uyu anogona futi munzwei"
Vamwe vanoti havaremekedzi kutonga, asi mongoziva kuti zvematongerwo enyika zvinoteerera! Zvematongerwo enyika zvichakuitira 24/7.
" Construction aggregates ari hurongwa
Road gravel us14/m3
Jecha rakagezwa us15/m3
Pitsand us13/m3
3/4 matombo us35/m3
Quarry huruva us25/m3
10,13mm ibwe us33/m3
Mitengo inotumirwa
0732511319
0719511319
" 3. Nyama chaiyo ( #zondo, #musoro wembudzi, #Bones, braai yese yawada
#shadaya #SusanMutami #Zuma"
Zvotongoonekwa nekushaya DP wotongoona kuti uyu ndewekushaya in fact makadii MR Mushayi ... Mr Shayaldo
Iyi nyaya yakandi bata bata masasko achiti pamwe chinoita tishande manhingi inyaya yekuti hatizore rollon, reply rese Rika mhanya mwana wese wepa zimba. Shuwa roll on ngaitengwe
Zvichauraya vanhu takavarairwa.
Funny how you shifted posts....I remember some time apa wayamba Jah prayzah and all because of that t shirt you are on the other one....Anyways idumbu
Ndedze kuda kuita mwana newe.
Gore rose? Asi shamwari uyu :?)
Ndinorangarira amboenda kudare ari murau adharure asi tsika dzake kuzvidza mitemo yake yedare kuita kuti asungwa makumbo. MUCHASVINURA!!
Waziva here kuti chinopa kuti vana vaparare chii ? Ndiyo nhau imwechete yarehwa nevamwe, hutsanana hwakapfurikidza hunopa kuti mhepo iyi iparadze pwere . Nekuti pwere inosemesa kuusu kweiyi mhepo..
" Vana Madzimai kuDNA show uye??
Asi vanonyepera kuita holy vatori horny wo"
Haasati aane nzara uyo
It’s seems like iwewe ukuti hautodewo mwana lobola kana zvadaro ngaitike kwese coz pabonde weuchinakirwawo
1 Ko isu vagari vemuharare coz its more than 5 years now pa blaze line apo
Tinokuunzira masevhisi pamusuwo wako kwaMutare nemuHarare. WhatsApp kana kutifonera panhamba dzinoti 0775617501 for mobile car wash booking.
Mwari havambokupe mukadz ano follower mai TT usina zvawatadza.
kkk saka vanhu vakufanira kuisa macaption api nhai?
Vanhu vachiri kuTestwa??
Zvirango zvinobvira Harare wakabvuma kubvumirana muZimbabwe. Mune mamwe mamuchuchuti vari mushishi kuchera goridhe, kurima, kutenga nechirevo nechirevo Zanu Pf. Iwe wakupa ma sanctions hauna cash,
Cheya achivhura.Edza sadza mutomato sauce (kwete ketchup!!).
Check e trend of votes uchazotenda hako pava paya,vanhu Havana kupusa wangu kana wazogara
Vateveri ve Shadaya chifanao mapegi Nuzazoita sei cult uye varo vakapwanya pfungwa.... just a different stage in the same cycle
Pachedu and Freeman Chari
" Muteverei zvekupenga ? Unorevei ?
Huh king Kana vapfana ve areas ako let me sing along Ku vhet haisi problem yangu ini
Chandinoziva kuchienda kune vese kuenda Ku HICC this other day including Jah fans they sing along word by word that alone says a lot."
Ukawundura huku unoitasey nayo
Regedza kutaurira vanhu kuti ndopfeka zviri simple kana usingachene hauchene
Wabika chikafu chako wega nevana iye anenge akaguta wangu
" Udzaiwo vana vapurovinzi kwangu kuti ingobuda muround iroro muone mudakuitirai kkkk.
Enda Nyamhunga High Go.
#MashBest"
kwete zvemazuvaano baba...
ndine godo izvozvi. Zuva iri basa kusambouya kuna vanawe nekuda kwechinhu
Acappela inobatanidza vanhu
Uyu anonzi Lee anozviita Shangwiti chaiyo...tichakurukura nerumwe gore
Dai watotengera mwana wako hanzi ndinoda vana vangu.
Kuita senge ukuda mvura yakabvongodzeka
Imbomira kuudza vanhu zvekunyepa
Vanoswera vachinzwa nhema dzemabbe kt ndikurukiswa nemface wangu votozofungawo kt varume vanhu bho
Uchanyebera vanhu iwe dzikama wamunhu mukuru handei pafree and fair election unoona kuti strategy and plan and ideology zviritiiiiiii election only
Beer ne hazviwirirani its not a good idea kudhakwa around a pool
Aagh vanhu vakaoma
Iwe woga, everytime ndiwe unongoda kunzi "Uyu munzwisisei"
Tezvara Rini Muzukuru wenyu, mwana wemukwasha. Mwana wehanzvadzi yenyu Mhofu
Tomboti virgin ko vana 2 avo
Suit yaari kuda uyu itoriko ye 55 muma streets umu
Hazvirevi kuti basa muzuva ranhasi, sezvine mari kuti magariro ekudarorwe kufambisa kuti achinja, anoda kukwanisa kuwana mari anoshanda uye nerubatsiro rubatsiro, mitero nerudzi. Kutengeserana rugare nyika kuti ibatsire anodiwa kuhupfumi
if genders were exchanged angadai akanga kuudzwa achiri katoddler kuti mufambiro uyu ndewechihure hure sababa.
Shadaya audio ndeipi mukoma, kugovana kune hanya nhaika
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
haaa unotorara uchiziva mangwana kuchamhanywa kusvika wati eke
Am happily in Harare comrade... Sunungukai kushanya!
So pane vamwe vanhu vafara Ka nekuita uku
uyu mfana achavharirwa chete akaita zvekudzungaira,
Who is more Criminal between the suffer Citizens and those varikutadza kudzidzisa nyika nekuda kweCorruption, looting, Human Rights Abuse,humbimbindoga
Varume varikudzipwa murume murume wangu uyu shadaya watakawana ipfuma
haha vanhu vacho havasi kutoda
Haaa mukuzvi nyanya takambo teerera 2019 muchiti Kariba haina Mvura haaa useless
Ndogara pazasi apo huya
vanhu vedu tinenge tichivaziva. Haana kungotaura tweet chete. Iye kushambadzira ari tweet mugwaro
Varikutaimira vanhu ava
Haaa vane rudo vana ivavo
Wagara uri mwana wa shebut hatina izvozvo
basa rekushumira chokwadi
Huya kuno kuno
vanhu vanenge varega kupinda muDm
Hoo ndiwe uyu
" Chamisa panyanga !
2023 tinodla tigute !
2023 margarina mumba
2023 vana kuchikoro
2023 mapiritsi ku chipatara
2023 huchi woga woga
2023 Yellow Nation !
CCC ndisu !"
Saka unoti mai vako vaipenga here iwe dzikama
Yea. Asi sadza raizonaka even daily hey
" Nguruve ne mombe ishoma mazuvano varikuchengeta
Vanoda kuti munhu weshe anakirwe nezvatiinazvo mufananidzo zvatinazvo "
Nyangwe baba vangu vakatadza at least vakagona kubara mwana anozvigona pauri kutobara his worst version. Its not enough kutadza kutonga , kutoshora vakuda kuita zvinhu kumberi
Haaaa pakaipa iwe zve cut tazvitadza
Anogona kusauya uyu
It was all this happened around 12 vakazondipa mari yangu kuma3 vanga vasitorina mari yacho mapurisa ekuti vadzorere hukugumi .i am suprised kuti he is now playing victim
Gadzira sadza nemazvo
...remember yo mother was a muroora too. Yo wife has to be a muroora chaiye not want u to chase away yo mother bcoz unoita ngozi on yo part, plus amai havatsiurwe unotaura navo zvakanaka. Usatsvaga ngozi inozotambudza vana vako in e long run.Yo mom is owaz yo mom remember tt...
mukuitei mwana
mutambo unorema uyu
Vanhu vari singu monzwisa tsitsi
Apa Winky D achahwina nekuti zvinyoro zvikaita winky D but in terms of Numbers of Followers, views on YouTube or streams on music platforms.
Kana taenda kumba zvonzi "dedzai little wayne uyo auye kuzosuka ndiro" na mhaiyiyo
"From Zambezi to Limpopo and beyond, we develop winning teams
#team #building #teamwork #winning #teams #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe #training #leadership #management #board #strategy #conference
" Haiwa vanobhowa mhani vanhu ava.
Toita seiko weekend iyi isina club football?"
Whatsapp yazara kwese sheff ana mbuya kuZaka ikumbira kufonera vana vari Joni kutumirwa mari
Shadaya naWinky vari mumabasa avo. Zvinofanana nekufananidza Messi na Bolt
Apa unenge wanyepa kumba kuti ndirikuenda ku all night
Kkkkkk, baba musazvimbise vapfanha warikuverenga paVarsity. They'll be demotivated hahahaha
But vanhu havana tsitsi ungahurira nherera shuwa. Ko ikafa neBP
" Anako ere kumusha kwacho iyeyu.!
Ndovatinoti mibvandirimwo kuchindau ava haana musha uyu!"
kkkkk the kikky huya tidhayane pane do you think kikky anorova shadaya ok kikky wacho akarogwa am sure ma organistions anouya achimhanya kuti arohwa.
Vanoona vana seinvestment uye varove pamhuri kana mumwe wavo akasimbisa mhuri iyo musimboti kubva muhuhu. Just like vanonobetter bhora netumbwa vaye vaye
Entertainment ine iripo ingori bonde chete, unlike vanhu vane bag they can go out have fun and also vari busy nebusiness, asina bag akankomuka akabhowekana akutoda chunhu.
kkkk, i really wish you to be The Minister of Finance,wc xul of thought bro....tiri .
Vanhu vari kunyepa pano. Ini handidi.
"Yakanaka chose
Murume chaiye anobuda musaga for sadza
Tbh maZimbabweans tisu vamwe tine racism yakanyanya they way we h*te varungu so kaa, we don't have complaining isusu tichivati ​​​​vana vasatan.
U chose to sit through kusvika zvaita worse and yes it will affect your kids in the future but i feel like you could take a stand .make both women understand how precious they are to you and also give them their respect while making boundaries that famba zvakanaka
That sound now sounds hollow comrade. Vazhinji vevave mugovernment vane vanyori vanyori zvekunyora mbavha. Havachaizivi zvayaireva song iyi
Asi makanzi na Shadaya musaroora ma non virgins here? Roorai wokanganwa kunzwa naShadaya uye vanonzwa ma advice ake vaite so varikwavowo. Mukomana haana kumbondibatira demo.
batai vanhu. ICT manager, Procurement, Accountant, Internal Audit and Finance head.... this is an organized syndicate draining Gvt.
Kwave kusakara kwedowo serisakmbodyiwe nyama
I think it's very true hangu pane vanhu vari too powerful who make decisions that affects all of us
huya titaure nyaya yemaleputopu iwe kwete yechikafu...
He received a birthday present from the British embassy ndaona. Kuchemera kuno chema Queen hamunyare here akomana. Munoda kutiza nhamo yamaka tanga muZimbabwe. Garai imomo mugadzire nyika kusvika yaita se nyika dzamunoda kuAlzed. Mghodoyi !
Ko regayizve mugare kumba kusina kudhakwa
" Kuchaja forex but Our Security officers,Civil Servants vachiwana Salary muBond note
Vakandiitira mwoyo murefu"
Siya mwana
Entertainment ine iripo ingori bonde chete, unlike vanhu vane bag they can go out have fun and also vari busy nebusiness, asina bag akankomuka akabhowekana akutoda chunhu.
Nigel is a customer akatsamwa just like us. Ane manzwi edu. Ngachinyure coz vakutadza kana riri kunyura baba coz they are faing it. Varombo Services providers.
Haha Simba is creative ccc = chamisa. Nerison ndiye ccc
Exactly vamwe tinototanga kusvika kusvika panosvika pakushandisa team basa rinenge rareruka rakutoenda kushamisira mabeera then we catch up
Baba izvi hazvisi zvemabhandi izvi ndezvema solid mdara
" Chamisa aishaisa mvura Mvura kwese kwaanofambisa machata. Handishamiswe naNero
Iye anga achipikisa kubva 1998. Iye zvino ndiye godfather weanopikisa."
Zanu inodya vana vayo
Kana kwachena mozoudzana kuti tarova vanhu
Ihwe ndine mwana nako kanhu ikaka
esp worrora asiri virgin wobvisa 5k kamunhu kotanga kuita ma mood unoita seunotsva woti uende pa bird app shadaya okuudza kuti munhu wako akutofunga first sinhi.
Anga asina kugerwa here ndozvawanzorovesa vana Samson
18 years of studying or???
Iro sadza ngaridhliwe
Haaaa zvefight chaizvo Enzo akabata Shadaya kaaa ngaadenhe hake baba Harare, nana chaps...
Whats good Harare we screening this baby here tomorrow at # ZIFF2022 huyai muone zvatakabikira imi mose.
"Kuramba vari muhusungwa kwaJob Sikhala kunomutsa mutevedzeri; Vagari vekuChitungwiza vanotsvaka kuti paNyatsime 16 vaburitswe
Taakuda kusvika
Haaa sadza rekuPari Dacs riya woti lecture na2....zvaisapera mushe. Apa Star Khoza naNhachi ndopavaida kutaura nhaurirano with low voices
muchauraya vanhu
Ndakaseka sadza
Apa unenge waudza vanhu
Uyu muhombe uyo
Takadya zvese, nyama yemombe, yenguruve, huku + gango nesadza abd salads, takatotakura tazvitadza
Ndeipi pfungwa yekuenda kurufu urwu vamunoti mharo uye vana vasatani
Kkkkkk sorry ndazoseka hangu. Hakuba vanhu vakadaro
huya utiudzewo kuti unodarirei
Haa uyu anorwara chete
Haa in my 80 year experience as a backslider I can only say vanhu shaa havana basa. A personal relationship with Christ inopa maturity inokunda zvese izvi. Coz variko kwese vanhu ivava. dzokerai shure nekudzoka kwemunhu. Apo kunyika kwacho kunana nana
@ ShadayaKnight Vanhu vane problem kana tichiudza kuti vasadenha Shadaya they think tinopenga manje hona kwayasvika nyaya yacho
Tiri vana vacheche
Makomborero
"Iwe unoverenga kuverenga aya mameseji uye unoona nguva nguva dzose Shadaya uri right.
Vanodiwa Varume: Pedzisa zvinhu ipapo nevakadzi vekubikira pakubata
Baba Harare atya kuuya ku space
Mwana akabva kuvanhu. Lobola kubatanidza ukama pazvokwadi.Vamwe vane milage yaku 380000miles vakutoti 2k ishoma. Ummmmm vanhu ngavatye Jehovha.
"Isu tinoenderera mberi nekukuunzirai Vavaki Live Harare sezvingagadziridza kugadzirisa ecosystem yezvekugadzirisa zvinogadzira nekugadzira ma network nemanane vesetanga uye vezve kuvaka.
Kana wakapotsa Vavaki Live Vhoriyamu 21, bina kuiona pano:
#ImpactHubHarare
Aikaka zvamunenge matsvaga popcorn nakare yekudya during entertainment yerumamiso ruchapihwa vanhu mumastreets umu
Ndivharirei asi hazvizonditadzise kudya sadza rangu netsunga nematumbu ehuku.
African leaders vanongosanganiswa ko kugara kugadzirisa matambudziko edu. Ayaaas zvinosuruvarisa sei.
Hama dzacho mainly Ana baba sandizvo here? Vana mainini havana chavanowana ipapo
Muno it’s hupwere pa sosho midhiya isu tiri bishi kugister vana….. chimwe chikoro ndechenhando
Nyoro kumberi baba
No hausi, amai ngavatenderere imba handiti munhu wese akayamwa pavari saka ibasa remunhu wese ari Amai vake. Zvitarise iwe uchingogara naAmbuya vako vamwe vana variko uye ambuya vachitofurira pane yako zvinokuitira pano?
You trying kutiita kunge tiri marombe coz we support shadaya
Wangu ini handina basa neshadaya, pamwe wemangoma pamwe nekumukadzi haafanire kuzvidza webasari kuita. Nyore wezera rake shamwari chivakwa chakabatikana ...
Amwe mwari, makaverenga mabwe akakanganwa masanganisirwe aiitwa nemijekiseni, goridhe, goridhe, goridhe, kukoshesa nokushandisa mari.
Nhasi Mukoma Abva Amuka hake achiudza vanhu chokwadi
Vasikana first Sleepover kuenda kumba kwemface kunotoda zvivindi! Ko wakasvika wakasangana neshamwari yamai vako pamba panoroja mukomana wako
ndezve vanhu vasina madigri izvo
Imma deal with you pasina vanhu
Twaitodya hatwo ma jupiterz ne nzungu, vana wachirohwa ne chando
Asi SaChiri uyu arikuda kumora uyuu aiwaa anemukoto wake
Mangwanani ano President vakasaina bhuku renyaradzo yaHer Majness Queen Elizabeth II pamuzinda weAmerica muHarare.
@ EddyWekwaMoyo Mfes uyu... Hupfumitsamba hunobva kupi
Munenge muchimboda kuti vanhu vaite sei
ahh pasina nyama
Sadza ne highfiridzi
Unoudza mai vako izvozvo
Kupfeka kunge fudza mombe hake
Anogona kunge atori wa2000 mudhara uyu asi vari kurarama vasina hanya
Mwana wacho ari kuita kunge akafanana na
Tag one ayiti akanyengwa neni pano timubvunze vanhu vanotaura Laura zvavo
Hahahaha baba hazvitaurwe. Takakura size this time.
" 2/5
kuti neMDCA Pact Agreement,N.Chamisa aende kuPresident weMDCA & T.Khuphe President weMDCT (kana Morgan asingakwanise kuita basa rake)
-Chamisa zvakafumirwa zvakagadzirirwa kuti MDCA neMDCT zviitwe (A legal after a 'coup' on Khuphe)
-EROR IMWE!"
" Zvinoshamisa...
Vanhu vari kutotenga as we speak wangu...
Holy mari ne R Peels..
Mutsvene anozikanwa"
" Mapenzi ese maparadza zvese muZimbabwe kukurukurirana, mabasa, mafungu, zvivakwa, zvifambiso,
2023 kunze kune yakanaka Heartless"
Baba imi muri pfuma... Am learning a lot
Uyu anorwara uyu
tirikuenda mberi nokuvaka kusvika tapedza.
Ehezve, kudya kudya
Ini ndinorova vanhu vakatarisa ndinobvei hangu
Kusaiza vanhu kudaro
Zvondotamba nazvo kana wauya kumba
Imi vana punha murindi mari yekuvaka imba muchisplasher pamuchato muchato 2 rooms
Kkkk vana vembwa havasvinure musi mumwe chete
Penzura huya pano
"Bato riri kutonga reZANU PF rinoshora rakapikisa reCitizens Coalition for Change (CCC) nekushandisa mukana wekushandisa kugona kushandisa nzira, manyepo pamwe nekunyepa nemusuwo.
Ndapota vasikana musaise Snapchat muma phone edu. Vanhu havazonwisise vachiona tinayo muphone.
haana kudya porridge
Tu pressure twatopiwa ne vanhu vema iphone
Mwana wechikoro ndeupi nhaiwe mbocho, haisi zanu ka iyi inoita zveku takura vanhu nemabhazi kubva kuma provinces ose enyika
Just imagine kuita grudge na Shadaya pa twitter iwe uchigara ku Bulawayo ku Cowdry Park.
vanhu vanokudarirei
"kutonhodzwa kwaChauruka!
UN yashora mashoko ekuona weTripple C, VaN Chamisa, aive munhaurirano musangano musangano wemuZim muna 2023.
havatomukete mfana uyu wekumbonyepera Paul Kagame
Uyu munhu akutoda kurohwa chaiko
kutaura1 Mhofu kutaura1 I think Mukuru uyu akasika kurira varikumboyedza kutiiko
" Mhofu akatarisisa uri parutivi, rumwe rutivi, rwakanaka kuona uri kure.
Vaivepo muna 2014 kusvika 2017 mava bsunga. Kana zvakadaro, vanhu vanonyara"
Kusafarira sadzayo exposure futi just incase you are wondering
thought ndin ndega ndakazviona ivo vakataura aah unoshaya kut ndiye munhu anonyora na tweet here uyu
not vanhu vepano
Apa vakatsika vanhu nezuro neconvoy yavo iyoyi
" Unongowona mazi fezula mazihombe wotoziva iteam reTorai mari United vanhu vachifa nenzara. Pfumbudza iri kupa maChina platinum for free in repayment.
Only in Zimbabwe mari inoita kuti vanhu vaputike kumeso kune dzimwe nyika vanenge vakawondoroka asi yekuba inokudza fesi nedumbu"
Kugona kutenga makeup chete havana mari vanhu ava
Boys mukuita sei vana kunze uku?
Kkkkkkkkkkkkkkkk kutuka so
Hayi Bo baba Moyo, don't be direct.
ndichangobva kusvika kunhamo ndokuona ndadzoka zveabout 4 days
Anorwara mubabe uyu
"Mune zvese zvatingaita, tisakanganwa kudya Nyama.
$4.80/kg wakutonakirwa hako
"But vanhu ve innbucks musazodaro imi
Your charges? Haibo"
Level iri handina kusvika
Assistant Project Officers – School Programme X 4 (Gweru, Matobo, Gwanda and Mangwe) - The Assistant Project Officer (APO) - Chikoro ndicho chine basa rekuronga, kurerutsa nekuita mukuru cheDREAMS Project i # jobszimbabwe # mabasa
They did the DNA , a thing iwewe you cant do cause baba vako hauvazive
ini ndakambonzi mwana wangu akaita Putin pakuzvara ,hanzi musoro wawazvimba ini hoo nhai
Kuita vanhu marema chaiko ana Chokuda avo imbavha idzo they must be investigated and arrest avo
Mapfura ndeenguva ino here nhaimi vanhu,anoibva early January kusvika March
ko kugweru
Totally agree wth yu, zvoita senge wangwara wasiya shoma bt musi unofa mai unoipedxa yose apa ungori mwana
The 19 - 27 age group irikushandisa ma private parts kare vamwe vanhu varimudzimba
Vana vese mumaroad yaingove.......
aah wangu today ndaita 2hrs kuti ndingoise mari muVISA Card apa panga paine vanhu 9 pamberi pangu haiwaaa
As soon as possible baba
Nyika ihombe kupfuura vanhu kana munhu
Hanzi GMB yaita shortage yechibage apa imi mukudanana nazvo zvibage dzorerai zvibage kuGMB tisaite nzara munyika
"Mutare this Saturday we going to make history so huyai muzopupura usaita zvekuzoudzwa!!
#DAVIDandgoliath
08 Oct mwana wese kuAlex Sports Club!!!
Chamisa hapana angatibatsira pano. Munhu mushure mezvose. MaZimbo muno nekunze anongoda kuva mumwe chete uye kubatsiranas kubatsirana nekutaura uhwu tinonzwisisa tiri in its not gonna last forever Chamisa is part of the movement and not the movement.
Rezende street and Julius Nyerere, vana vanosekerera ndati
Andy Muridzo mutambi anogona kuita zvakawanda. Nyanzvi huru . .Ikakwanisa kusvirana kunge kusvikirwa.Anogona kunge akazarisa achisvibirira naJah Prayzah asi nekuwedzera, akakwanisa kusvirana kusimuka nekusvirana.
Anodaro hake giribeti akakura achirova sadza katatu pazuva...
Age haina basa was once in similar situation ne 3 years chaidzo but takapengesana big tym,ndotofunga nhoroondo fut tho ane munhu hake.
"4 Imba yekurara yekuroja muHighlands - USD 2,000/pm
#RawsonProperties #PropertybookZW
Kudzisa doro imistake hombe . Men will starve vana mari ichienda kuaupa . Ngakudzike zvinodyiwa nemunhu wese
Chero afunga kushoropodza chamisa naCCC anotukwa onzi mhandu ndoita sei kuti ndivhote shuwa pa party isina constitution, structure even ka office ! Hopewell arikuona arikuti CCC present present
Hwese hunobva hwati zii baba kumba savings account chaiyo 200 yuwes hamuna
Chimbopa hako amai vako $200 chete iwe yechipiriso chegumi chikomana. Wombotendwawo nemutupo kusvika pa Christmas uchitendwa.
Shadaya anenge achitovakachidza vanhu ava
Sei iwe usiri mujeri wakadii kungosungwa nokuti unoita zve politics musanyepere vanhu basa itsotsi uye arikuripa mabasa ake muchasvunura.
Munoda kuti CCC iite sei, hope murikuda kuti tiende kuhondo, kana zvirizvo mungatipa mapombe,anyway mokumbirawo gweta raSikhala kuti iye arikuti tiitesei,kana kuti pasi Chamisa auudze vanhu. itai zveginya then ovharirwa then you take over?
Vana i don't date broke guys nana my body my rules are being hidden everyday kuZororo nekuMbudzi uko vachiri vana.
Vaudze mupfana wangu, kwete vana Mugwadi
Nyangwe ukati ipfungwa ya mangudya tichavhota paCCC chero Chamisa ari kutonga webato.
Kana urimupfupi vanhu havambokutore serious mulife
1991 samushakabvu Queen vakaonekana Harare. فليفعل فريح Chiwenga naPerence Shiri. Chiwenga vaive Major General. Chokwadi, Dr Nkomo ane Mweya Mutsvene
vanhu votadza kuona garo here nhai mfana wangu
10 rows by 37 columns gives 370 people you can double treble or quad that hapana vanhu. Camera basa vakuru
Zvinhu izvi zvinotengeswa ku black market father plus mine belonged to someone ndiye anopedzerana nepolice plus police haikona nhando pamakorokoza baba.
Mwana uyu ndakagara ndazvitaura ini zii....
ngaativaudze vanhu ava kuti vanobhowa
Haaa idi , kubva zuva iroro zvakabva zvadhakwa kusvika namanje . Loan yekusanotamba shame.
unotoona kuti uyu akakura achinzi "hunza mari yako yawasirwa ndikuchengetere" lol ipai mwana mari yake please
Zvatinoendera kubasa vana vevamwe
Shadaya tikaramba tichimusekerera muHollies nekuMashwede kunosara kusina vanhu. Zvino tinozofarirepi vamwe
Ndobva ndafunga kare tichiri vana wakangogara yakarira
amai mwana mune violence zvenyu
Ko vana tete
. nani icho chinorema
Ndazviona SaChiri mukati vanhu ava vachiine nyadzi here kana mbichana
Normalize . Don't Diss ma works evamwe vanhu. Mwari havambokukomborere wangu unoramba uchingotambura
Actually baba venyu vanorwisa MPs and councilors for likes wani
Toti aiafforder akaisa muhapwa zvinebasarei nhaimwi mai?Mirai kufunga sejoki nyika yakaremegwa.
Chimbochengeta vana Clibert, ndozokuudza kana nguva yakwana kuti unofanira mumwe
Vanodarireiko vanhu ava
Jah Prayzah is the biggest kubva kare broid kutendera kuti asabatsire.
Yatsiva mhuri. Nguva inogara vanhu pano hakusisina physical family
But pana Shadaya zvakashaya basa
Comrade musadero mwana mudiki uyo
Imi muchimbodyirwei nemunhu asina kana kubvisa katsi chaiyo kumba kwenyu
CCC mmm kwana chamisa muneyi ko chinobatika kunze kwekuformer party isina kana vision zviriko apa.
Hatikwate vanhu
Obvious hapana interview baba
Muudze hanzi ndeip na stix ndipei mwana zvanhasi. Nditendei gare gare
Haasi muZimbabwe. Inofanirwa kunge iri mumiriri wenyika kuti ndiite izvi kubatsire kukumbira zveZimbabwe
Information iyoyo inozoshande vanhu ngavakwane
Vanhu vanenge vane stress yemari avangaswerere zvekuona munhu wemafaro kaa
Answer truthfully kuti mudura results munechii izvozvi ende zvinosvika Kusvika rinhi and I will give you a crispy greenback!
Shadaya mushure mokupotera okumbira kuti muporofitire memesi mebasarido oyeo kuti aroora hure nen’anga.
Vana vaiki siyanai navo havana chavanoziva varegererei. Kwaitombova nana Brown sugar. Kana Sniper chaiye achiri kufamba muIndustry munhu akuti pioneer kumunhu akatanga mugore rezhara nekorera
Guys kana zanu ichikupa chekudya i vhotere kana ccc ichikupa ivhotere musade kupa vanhu pressure
Rest in peace baba mangwende aka Soja Dee
"A DAY TRIP TO MAZOWE!!!
$10 pamunhu pakutsvaga zvekufambisa (kuenda nekubva kuHarare CBD) uye rwendo rwemaminetsi makumi matatu.
contact: 0773021123 kana +263 0715929888
VHIKI YESE kusvika 31 Oct"
Aneiko mwana uyu nxa
Kudya Mari yese ye Armoured car kusvika pakupera asina kutenga hembe. haapinde denga sure.
"Commercial Property to Rent in Willowvale - USD 3,000/pm
#SkyRyanProperties #PropertybookZW
Ndamboita worse muCas theatre babaye huku pethaz first
Hopewell akamutsa Chamisa kuvafi uye hapana angamutoresa zviso
Gutu yese yati Chamisa CCC
kkkkkk ukuti Shadaya ndewekushaya here
99.9% yeZimbabwe inoda kuti Chamisa atonge nyika ino
Nzvimbo iri muHarare inonzi Binga
Ndine maXBOX 1 pamusoro pababa one is new and the other one isar
Imwa mvura
" ndichadoma 1 apo vana Mukoma vakapihwa chidzidzo...
Chinhoyi Massarce iyo yava kunzi Chinhoyi Battle...
Kunze kwevarimi vemasango vaive vari vega seAntena Farm zvairemera macombrades edu"
Babe uya anoonererwa, That guy should start to go for ma lessons a Shadaya.
Mai vako ihamawo futi yekwababa. Newewo futi mengechinzi hama dzekwababa
" Borehole Solutions: Survey, Drilling uye Installations
Iri pasi pe $150 yeongororo
Iri pasi pe $1000 yekuchera
Masvingo, Zvishavane, Gweru neMutare
0785073112 kuti mutengo unodhura
"Wink D, Amara Brown, Hwabaraty, Freeman, Holy Ten, Sandra Ndebele naOskid kuStudio
#Loveshouldnothurt# Collabo
Ini ndonyanya kurwadziwa neCyclone Idai victims kbva vabira vanhu varipanguva yachimbetu.
waitin baba mopedza zvinhu izvi
She has to act kuva munhu Muhammed, hakuna munhu anogarika naye but we compromise inorder to make life good, so iye Mundoora should act ma ngamu and accommodate mai vemunhu coz pafair anozviruza.
"Kuuya kudzimba!
Mutambo wekupedzisira weZim Cyber-City Domestic T10 pakati peGreat Zimbabwe Patriots neHarare Kings.
Ndiani achahwina uyu?
#GPZvHRK | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
Nhasi ndaisirwa mutakura muLunch box naRoommate, kwahi ndidye for birthday. Handina kufara here? Ndatopedza kudya so, i couldnt wait to open the lunch box.
ndipo paunonzwa chamisa achisasa tosh
Wangu wangu. Ndopaya ma survivor winky D sinh paarikurova zvakasiyana
ndinobva kuChitungwiza Guta rinogara H.E The Pres of Zwitter Cde Shadaya
vanhu vaya vatanga
vanhu ngavadzidze Shona kwayo
Dai vari mai vemukadzi zvese zviribho ,so mkadzi ndiye anehutsinye apa
Mavirgin ngaende kuna Shadaya
Uyuwo uyu
dzako zvadzakazara mvura wani
Ndopamuno kutuka vanhu vision dololo how can someone form a party with no vision and plan zero and chero basa rinotoda vane experience
Huya sha ini ndoda kumbo tangwawo
Chamisa, ane pfungwa itsva uye anoshandira mberi Zimbabwe
Vamwe vanhu soo, so myopic. Unotoona kuti mvura yese yemasewage inoyerera ichienda mumisoro mavo. kuzivisa pastry ino.
Kana munhu ane bad form ngazvingoperera ipapo kwete kuda kublamer vamwe vanhu
Uyu munhu haangodike uyu.RG was charismatic so chero usingaite zveZanu wainzwa huPresident
Shuwa vanhu vanonwa grocery should stay home
Kuita kutsvagiridza ma positive comments inga pakaipa
Endai morova sadza mukuru
ndiri kukuisa pastatus yangu baba kunge queen handiudzirwe .
Maakuita sei Sadza imimi
Mhedzisiro Mast Ive Yakaderera kune Mucheche mudiki uye yababa saka pane inotarisisa hupfumi 100%!
idzi dzakambopinda muCanteen yepa Cut vanhu vakaramba vachiita yavanga vachiita
Dai vanhu vese veZanu pf vakangofa
Iwewe imbonyarara kusvika wabheja 20.
Pakutoda toendesa vanhu kumaLessons kwaShadaya.
The CCC is merely a fictitious organisation acting as a political party for the citizens hatiwo zviri nani apa senyika kuisa hope panaChamisa kuchengetera nyama mukanwa meGarwe.
Bae ari kuattender module raProf Shadaya
apa kumba ndidzo dzakatotarisirwa kuti dzikapedza chikoro mhuri ichasimukira..idzo dzikutofunga hadzo zvekufa
I think Pep needs to know kuti grealish haachamuke musiye kumba uuise munhu anoda bhora
Musanyanya kuona maOnline shows munozofunga kuti pastage hapana vanhu. Zvekutaridzwa paendwa necamera handizvo zvese
Kumedza mvura yemudhamu
"Ndeipi vadiwa! Chero Mazano kune hanzvadzilock muHarare? Ndapota!
#sisterlocks #harare #Zimbabwe
@ DrLight06 Bhiri rekupinda iro igwaro reZimra, ngariunzwe kubhanga kutumirwa kuRBZ. Kudyidzana nehuwori ndiro dambudziko guru, rekushandisa kuti Rbz itarise zvakapinda zvinonetesa uye zvinodhura uye zvinova kudzokororwa kwezviitwa nezimra.
2023 ndokupera kwako Baba Harare. Uchasvunura zizi ra Chamisa
Haaaa ko wadireyi kuyenzanisa winky D nezvinhu zvisina basa
kkk saka vanhu vakufanira kuisa macaption api nhai?
Hapana zvaarikutaurawo uyu akutii ko mbuya nehanda kudii
Shadaya unobhowa zvekuti
URI KUTENGESA Imba, Purazi, Plot, Industrial or Commercial Property, Flat, Mine, kana Stand, tine mazita evanotenga vari kuda kutenga mu #Zimbabwe. CALL TEREZIM PROPERTIES 00263718205562, 263 73 703 8471, vhura #harare, #dzimba, #stands #flat #realestate
Ehe munhu arikutungamirira baba Harare munhukadzi.
Anoda kumbotsvakwa mublaz uyu omamiswa mxm
Haana tsitsi muface uyu
"Nechimbichi kutsvaga vanobatirwa ne CEO kana MD we . Please batsira.
Umwe ndichamutema nezvidhinha Soul Jah Love style!"
Usaita Winky D uye basa zvakare
Famba baba Harare.
Uyu dobby anga asina kumbopenga apa uyy neMadrugs haaa , God is Good I like the guy he is a good artist , mudendere aichrei hake paya.
Forgot to switch roles vanhu vacho soo
Zviribho izvi asi chimbo tarisai kuti ma Chinese Acho eku lithium akubata ma zim sei kubva ku Mari kusvika pa ppc muone vanoita vanhu kunge chimwe chinhu chisin basa
Prince Charles ndiAmai veAfrica vanoremekedzwa . "Pana! Huya unditambidze phone yangu, uendese cup yangu ku sink!" Foni iri padivi pesofa rake, kitchen iri nhanho shoma kubva paagere.
Ma journalists ndisati ndatanga ini ndichiri special
Chii chakashata nesadza rako
Hah imi vana imi ka kkkk
Hopewell ari kuita basa rebasa-rinofanirwa kupihwa mibairo naVaMnangagwa. Hapana che. Vakuru vakati chakana mukaka haurungwi. So panezvasara vanhu vasarudza Chamisa. Haiwa, maererano.
Ini i always say pakaipa....most of the time ndinenge ndichitoona kuti ndiwe problem but kuti ndikuudze that time yakashanduka zvisingaite.....eg munhu anoti i want to block vanhu 101 ungamuti titize nekudya pakaipa.
" mazuvano Kwanga kuri bhoo hongu, asi zvanga zvanyanya. That why mombe yehumhandara yaive separate.
Ndinoda kuti vati (zvaive) tabhoo. Kare. Yakanga iri"
Haa vakuru, Tanga tatenda kare Zanu payakatanga kuti indige.... what what. Musa nyebere vanhu. Mugabe mbune, akarambwa kupa strive license to operate a mobile network, akatopuwa naNkomo Mugabe asipo.
Or mvura ishoma yaimbobuda yakawanda here?
"Drawing of Freeman hkd by Art Professor zw
Saka ndiani ari sellout? If it was Chamisa dai tanzwa nhasi asi kana murimi yatova pleasure
tell us more baba..bikini chaiyo chaiyo?
Chamisa was the organising secretary of the worst election performance by mdc ... 2008 was delivered by Engineer Mudzuri as organising secretary.
Ha chete kuona kunosiya zvako and handizive kuti chii chaita ufunge kuti mari yacho handina asi anyway it's fine and vanhu vanotandara nenzira dzakasiyana
Mwari wangu mupenyu! Vanopiwa ma degree here vapedza vana ava. Coz haiwa
Trevor Dongo naFeli Nandi vakaita zvinhu pa “Mufudzi we Mombe”.
Nhasi hake vanhu ne arthritis twitterian
Shuwa vanhu vano spakwa nei apa..Ne Lettuce
Vanhu vane zvivindi
But pafeya muface uyu anoita nezvei
Haa Sanction rarwadza iri chii Nick murikutadza kudya mari dzamurikuba makasununguka kaa.
Haasati asvika uyu
Saka kudya sadzane beans ndoyamunoti true life
Mdara Dino aitamba ana Cr7 vari vana,
Elvis Nyathi akapisirwa kune imwe nyika nekuti vakashanyira muZimbabwe akavharwa nekuda kwezvirango zvakaunzwa naChamisa
pamatofo hatirove imbwa takaviga mupini. Tinototanga tairatidza mupini wacho tozoizvambura.
Haiwawo sadza rekurasha
Kune vanondiziva vanoziva kuti ndingaendera sadza than delicacy range not kuti handisati ndambovaedza but i prefer sadza kwavari saka parikuzoshaya exposure papi manje ?
Tweet yako yashaya value the moment yawato kuita winky d na shadaya
Chibharanzi chemurume anonzi Goto uyu ka! Unotomunyarira seunomuziva
vanorwadziwa vanhu
Musadaro vana vevamwe pliz apa ndiwe wamukumbira
Haaa inini ndaa bhoo neAirplane mode Econet tinyareiwo muri vanhu vekuziva!!
Chimwe chinhu chichatiuraya takavarairwa kuda vanhu vasingatide
Haiwa kaaa mukuru , tangai maita Democracy kwedu kumba kaa
mukuitei mwana
Ku Harare Honda fit yemshikashika inofamba itori na Windi mukati
Mahure ndoanorwadziwa not us unless uri one of them #shadaya to the fullest havachisina hope
" Vane chii maAfrican leaders,kuchembera,havatombotauri nezveHuman Rights, Corruption,looting
V8 mota nemaToilets kuSummit Ugandan President"
Type inovenga Shadaya iyi
" Mungandidzidzisawo pa5W+1H.
Simba zvesedoka tichingoitisana Nharo Baba."
Haa warema vanhu vakufunga kut pic Haris rako
" Haikwanise here kuti nyika irege kutenderedza nzira yayo kubva munyonganyonga?
Haina 2 inotangira kubva kune imwe nzvimbo here?
Uye ani nani akati t nzira 2 kutanga iri mune economics 101!
Hurukuro inoita seya kusimbisa pa kufumisani pabasa.
Guys kumbu uko vanoda 3 to 5 years 2 panel vakarova mapolicy avo 4 kukura"
"Amai Marry Mubaiwa, avo vakambonyora mabhuku edu emangwana rekugadzirira, VaConstantino Chiwenga, vakadimburwa neChishanu muHarare.
#ccc #marymubaiwa #chiwenga #zanupf
Akuda kuenda kuBritian mfanha uyu ndamuona
Huya ndikutengere doro mangwana
Simba, vavovanhu ava tayivakunda kubva grade 1,kungoita this qualification vakufunga vakurira...
"Yakanaka chose
Murume chaiye anobuda musaga for sadza
Idyai baba musazongorohwa
Besides kupinda muJoina chii chimwe chiratidza kuti munhu uyu ifirst time yake kupinda muHarare
Kune vanhu vakudana pano? Inga ndiri kutambura ndega
" Hauna nte Jonso
Amai tiponesei
Unoda vanhu vaende kunozara kuJere here
7
Maivemo munoziva zvamaita blood shade. Maoko azere neropa"
Vakadzi vaiporofita matestamente baba. Galatians 4v21 upwards. Ko iwe wako waurikuita ava vanoparidzei manje
Usamhanyire kuita vana ... vana vari vakanaka chete kana vakaguta...
Vadikani vakaroora nevanodyidzana navo muHarare,#Zimbabwe Ndapota dzorerai ekunze enyu! Ndatenda!
Chikoro cheShadaya cheMifungo & Chokwadi kana Shadaya Boka reZvikoro kana University of Shadaya ... kungoyedza kuti nderipi zita rinoenderana!
Munenge maswera mese muchimwa masese pakuenda kumba munhu otenga Zambezi oti nderevana
Nhaitukwa iwe, Saka vanhu ma ghost face
But General Guvheya arikudiwa nemagandanga kuti atungamire nyika,uyu soon achamhanya this time akananga neBotswana.
" unoita sei kana mota mbiri dzabonderana pamberi pako?
Ndokumbirawo rubatsiro? Iwe unokumbira kuti tisvike pakuwanikwa padurawanowanikwe; Ndinoda kukwazisa baba"
Salani avanetsa! Arikuda kuzvidavirira kune vese Salani afumura hudzvinyiriri mu #CCCZimbabwe
" Vanhu ngavaverenge ndosaratsika neboka rekuti vauye pano kuzoziva kwavo. Kutori neforo rakasiyana siyana ravaitobika ivava vana gogo kumamisha uko
Chabomba, 7 days , mukumbi , list is endless."
Baba vauya hehufu whatengwa nevana bepa next door vanababa vanonzi vanoroya.
Zanu vanotenda mukudzokorodza, kana vatadza edza vanopikisa Opposition nemaSanctions.
Havasi mbuya vese vaigona kana kubika doro and havasi vese vaibika ivo vaidaidza kuti vataster kt raita here. Just like now not every woman anonwa coz of social media it seems to be amplified coz we jus notice that. Hapana chitsva.
Pavaiti mhuri yese will perish hamhuna kupanzwa here mukoma wangu. Iyo mhosva. Unoziva here kuti mimwe mitemo haitevedzwe muZimbabwe sezvakaita kutumira? Vanhu basa vari mumajere.ukaurairwa mwana nemuroyi wozono muroyi unosungwa ndiwe,wapara mhos
Ita chidzidzo chadzidzisiro kuti gwara rechokwadi richauya.
Unokurumidza kuenda kumba
Hoo so kupfurwa kuya kwaita vanhu mutown paye was better nhai ndaisavapo pa Rhodesia but zvandakaona musi uya mmmm ndarwadziwa even 2008 paye vanhu vachiitwa ma short sleeve .. zvirinani here Chitova
Haasati asvika uyu
CCC yakati ine musi waroorera saka yatakamirira…mukaziva kuti chamisa haisi type yepolitical leadership zvinogadzirisa zvose…vanhu vanobvunza mutendi…
Auya uyu
uyu ndiye munhu abatwa manje
Haaaa muPrudhudhu uyu wakapiwa munhu asiri iye
" Dubai Oil based Perfumes kwaari naye kubva pamari shoma se$4.
IHarare uye inotengeswa zvose.
"
Haaaaaa uyu ato folder hapasisina
Ndozvamunonyepera vanhu ka
Ndinotya ari kumba kwangu here uye musanyeperana kutonga nyika hausi huprefect hwekuchikoro hunopiwa tumanovice tunenge ana Chamisa
Any1 akamaka shadaya haana maths dze o level
Dai ana baba venyu vaitsvaga mhandara dai pasina munhu averenga tweet ino
You dnt adress leadership on public plaforms.Typical pharisees.Not every1 is perfect bt pointing out weakenesses without strenghts is a stupid kind of evaluation.He often post pics of his meeting with Chamisa anoregerei kuendeswa.Pavaienda kucourt kutaurajob airegei.
chimdhara .....l know for a fact vese vari against him vakaroora chibhorani or they are in a committed relationship with 1
Apa arikushandisa mvura yekuside kwedu, ndo externalisation ka iyi
" Babe rakanaka chindidawo iwe
Ndini ndega ndasara ndisina mudiwa/wake"
pese apa kusvika year end vachibatana nei .vachingochengeta mari yekutenga jersy
"4 imba yekuraraHouse Inotengeswa muGlaudina - USD 60,000
#RawsonProperties #PropertybookZW
u are just punishment rural people thru pfumvudza by saying 1 won't get free inputs kana asina makomba but otherwise vanhu modern day slavery.
Pamwe pacho unenge usitorina nyange iri "meaningless" yacho
Kusina mai hakuendwe
Vana mai ndovave vana there mazuvano kumasofa aiwa kukubuda nyaya dzakawanda dzana Mai eredha varikuzorongera vanin'ina vavo mukomana anenge auyiwa naye
Ko vanhu vqrikutsamweiko
Vanhu vane nyama dzakati wandei vanotyisa
Vanhu vanoroora munhu ane hunhu and if a guy akaona kuti bbe iri harina hunhu mongosangana pa Sex , uchifana kutsvaka wekuroora
haha ​​​​ndafarira matanda enyu baba zigondora
Huya pa Slice
Pamunozoti ngatiite show haaa unozoona kuti mai Titi ndiTomato
Ndekupi uyu Charles mom
Endai kunew start baba
Tichasenda kusvika wakumavhura lol
Toda vanhu vanogona kudya mari
hona malessons awakupinza vanhu muma streets
Vanhu munogona kusangana mukufamba umu iwe wobva wati haaaa akomana.
chikafu chiri kuperera mumusoro
Haa vakuru, Tanga tatenda kare Zanu payakatanga kuti indige.... what what. Musa nyebere vanhu. Mugabe mbune, akarambwa kupa strive license to operate a mobile network, akatopuwa naNkomo Mugabe asipo.
" Haa musadaro mwana cde
Siya kumutambo uyu uyo ​​"
Vangave vadzidzisi asi vachiri vane zvipfuyo zvakawanda kumusha. Rn, mombe ikatokuma boys rinototiza. 10 1 1 1 1 1 10 It's never late for a guy kuroora, but pressure iripamunhu vanoda kuroora. Kana seboka shandira roora & life after roora.
" Chirevo chekupedzisira chaive chisina basa mukoma.
You cheat on them virgins futi hamuna kana Penyu vanhu imi"
Same to me
Enda ukusanzwisa Winky D naJah Prayzah wozouya wonyora.
Bro kana wakazvisimbisa kuonaa kudivi reShadaya achitsika-tsika pakanzi ndikanhonga wangu naKikky rebet reby renow rev rev rev. muurongwa pamutsauke ako misogynist misalasarasara.
Hopewell nhubu yakaparadza Chamisa neCCC yake.
Harare ndeye masports chete
Minamato yedu chete
Igore ripiko raukutaura iri? And it means vaitambaira Mari inokwana not manuts arikupiwa vanhu ....
kuenda kumba straight no negotiations whatsoever
Hehehe apa vasiri kuziva kuti vatobuda mugame vamirira kuenda kumba ini ndakafara kuti D akabuda uye handimude
So u trying to tell us kuti pakataurwa dzekuba munhu anonyanya kucritisizer inenge iri mbavha here... Tisunge vanhu
Ane dzungu Themba wenyu uyu
Ndinayo navy blue brand new 3 piece suit. Ndokupa ne $60 huya kuinbox ndikupa maphotos
Munhu wese ane shungu against Shadaya atori neproblem why cz his terms and conditions protects the innocent.
It's daylight witchcraft, varoyi ndovanodya vanhu
"Sangana nemunhu kubva patwitter. Akamuziva kubva panguva chetwitter.
Zvamutori vanhu bho"
" Not yet.
Inogona kusvika ku 2 cents."
Testwai mumwe zvikumwiwa nevamwe baba
"ZIFF 2022 CLOSING &amp; AWARDS NIGHT - Saturday 17 September, 5pm, at 2 Canterbury Road, Kensington, Harare. CLOSING FILM: MIRAGE by Malaika Mashandu. FREE ENTRY
GWEVEDZI BAND LINED UP
Come, watch and enjoy
#Reconnecting #ZIFF2022
vanhu vane energy vanozvifunga sei
" kusvika wati eke .
chinhu chawo wawe kuchida ."
Special kid vana vekungoma huru vanonetsa mans
Famba baba Harareeeee
Ndoyakaita . Havadiwe vanhu ava. Udirirwa nyama jecha nana Scarfmore
Collective effort inotangira pakuisa vanhu be Economics kuFinance ministry sana Biti movapa conducive environment and the power to change the economy kwete kuisa zvimayes man vana muthuvi and anodya.
Hoyo mudondo tande zvake mwana wevanhu
Produce what? How? Ndikada kurima ku backyard mvura zero kkkkk
"Nelson Chamisa vari kukuvimbisa kutumira asi Jesu arikuvimbisa ""the now""
“Nhasi uchava muParadhiso,” anodaro Jesu
""In future i shall collect rubbish in Harare"", anodaro Chamisa mushure mekukunda muHarare muna 2018 uye tave muna 2022.
Zviri kwauri kuti uvimbe Nero
Freedom of religion is alright but problem yakuitika is kunaanambwa vaakubira vanhu in the name of “spiritual things”
ahhhh mubhunu uyu
asi makakura kusisina Chirongwa Mhosva Hairovi here . Politics haasi maFunnies baba . Haaa ukaona uchipihwa maSummon u r still in good books with your gvnt . Kutonyorana tsamba
havachakufarira nekuti unoruka propaganda zviri nani kumupfuura.... Ndiwe murse kaa uyu zveProtocol aizvizivirepi
Endai kumba amana
" zuva rako rine maawangani cz unoita kunge unorarama muma 72 hr day kikikkk cz ur experiences ka kune vane makore 80 tsikitsiki half kikikiki.
We need a book of the real life tales of freeman chari kikiki ichibva ipapo choita chi series"
Jacob haaaya woda vanhu vadiiii iwe kkkkk
Manje spinach haina maziso, arikuita sei mwana uyu
Learn or Perish Shadaya akadaro
Muchatiita vanhu vanonyepa mumaraini umu
Kumwiiii chaiko ,vanhu hondo yekuda kumhorosa murungu it's time we wake up .
Dzikama iwee2013 padhuze mwana wa2013 ari kuPrimary
Kana wafunga kudya imbwa idya iri hono
Mbavha idzie why the judicial ,executive and Parliament, humnava nokuti vose ndaana mbavha.
Mazvinzwa ka. Nditengere chikafu uone. Kana watadza kunditengera hako ndisvikire paden ndichangobva kudya bota/ chimunya or sadza ramanheru
Zvimbai kumba ikoko
Uyu handimufariri uyu … ane ziguma kunga rangu
Sadza and maheu
Aizve asi kune umwe Shadaya watisiri kuziva?
Only problem you cannot prove that,manje zvemagaro ako zviri pachena
Nezuro ndakabatwa neshungu. Ndeyemusango bc GPS sesvondo yesvondo handina kurongeka uye handigone , kufambisa neshit yangu lmao. Apa unenge une vanhu nzira yekuita basa Sometimes kungofa kuri less stress shuwa.
" Noise yese yekusada kujoiner? Chete chete!
Kuparura chikumbiro kune kutenda?
Wadii kutarisisa pane yako chaiyo kesi yangu.
Itai muruze fast baba! 2023 yatosvika iyi... itai vagare vafunga mushe kufoma yavo party kana kufa yaka loader"
Maybe she was genuinely appreciating smarts baba
haasipano ​​Chinogasi was very critical payofase Chinogase ICC leader haasi asi vanhu isu tiri pa ground kwete vana mbuya muponesi ku UK.
Chamisa vanotya zanu pf to the extent yaarikuita party isina structures , kutya infiltration..
Ko ED akaita sei kunze kwekupfeka scarf iya? Ko Mthuli akazoitei zvino rutsanga zvinotakura nekupfeka magirazi kunge prefect wechikoro? Յիսուս Քրիստոս Յիսուս ըսաւ անոնց. Chii chakaitwa nevanopenga veZanu PF kunze kwekufara vaMamvura!
" Not ready? Mukomana wangu.... havadi kuchema.
Izvi ndizvo zvichaita kugadzira.
Unoda kuti vazvigadzirise kubva musimba nehupfumi?"
Musamufurire baba, kana nhunzi imwechete haaiwane musangano rake
If Zim is better than SA chidzoka ka kumba ubve kune AIDS
Handsome zvaakareba kudarika vanhu vose
Vana vese mumaroad yaingove.......
Nzvimbo huru muguta reHarare . vakawanda vakadzidzira musarinya muzvima komba izvozvi . nditengerewo dhiringi inziyo yairira chinyakare , ichiri kutongo rira munzvimbo dzakadai . umu hamuna mukadzi anga budemo akarera vana
Matisiira ana mai tt for me
Usaisa vamwe vanhu mukati menyaya yako. "Iwe naani"? Iwe ndiwe wakundwa wega.Chingoitawoka protest yako hapana anokurambidza
" Chinhoyi in charge
Yellow kupela"
Shaya dzinenge dzedhongi radya tende iwe mabhora arinani anofamba arimuskirt mavo ko iwe unenge uchahaka vanhu nemakushaya
Handifarire ekusabvisa zvachose. Asi ndinofunga kuti Jah Prayzah naWinky D vanogadzira chirevo ane simba zvakanyanya andati ndamboona.
ndiye akandi bvisa huvirgin ndonoudza mai vake
Kumwiiii chaiko ,vanhu hondo yekuda kumhorosa murungu it's time we wake up .
Asi mutengo wekurarama wairevesa, unokwanisa kutsanangura kuti zvinhu zvinoreva.
At this rate zanu ichatonga kusvika madhongi amera nyanga .. the tweet speaks on a deeper level of how exactly we are feeling bcz of how difficult life has become .bt instead takutomatisa mfana reminding him of how ruthless zanu is . . 11 R zvino zvichange zvichangowanikwa zvekugara naye
Chiringa, shamiso, kuonererwa, tozeza baba, in fact all his songs
Ko haisiyo here basa remwana mwana hatoende kuchikoro achisakura ndopanobudira hwu child labour hwacho.
"
Him: Ndibatei ndomuputitsa uyu!!!
alright chirwai kwacho
Him :
" GF yeshamwari yangu yakamboenda,he shld gadzira mari yelobola inodarika yemunin'ina wake akaroorwa 1st. Hanzi handingakundwe nemunin'ina so mine has to be above.
Nigga ran around kusvika mari yaidiwa yakwana."
Pane nyaya for sure. Iyi shd saka ichapikiswa zvachose. Ndinoisa imwe nyaya imwe neimwe maererano nechikoro akahwina nyaya yake & yakaomarara ebasa racho. kuitwa neVadzidzi veMapurisa. Hatingatauri mimbaenzana kana mukadzi asina kusitonga pamusoro pemuviri. Kusvika rini veduwe?
Hmmm guys sadza is elite. Regardless of exposure.
Kana usina kumbobvira wadya Sadza nema potatoes hautaure patinotaura
Harisi matauriro baba
Ko vamwe vana? She should rotate houses asina hapana
Tinder yei futi, hanty ndikutotinha mombe kuuya kunopa baba here.
Y'all now idya sadza nema Avo
Mwana i speshari zvake uyu
ndofungaeven Shadaya zvimwe, zvimwezvo muinterview.
Hooo muri kufudza vanhu nhai
sekuru huya nesadza iro
apo une red bike and une futi hovhorosi ye red. chingopenda hungu hull futi ne mavegetables aye zvese zvaaona red kana mbudzi futi . taura navatinashemutaris @ kutokupa paint yacho
Kwandiri kwacho vakazara zvavo but vazhinjo vane vana
Mumwe haatombogoni kukama mombe asi bonyora anorirova kusvika adonha pamubhedha
vosungirwa rusununguko votadza kuona murume hakuna chisingaperi vachamhara chete vatongi voudzvanyiriri munyika ipi inosungirwa vanhu sarudzo dzavo
Plus futi pano hapasi paItaly… this TeamFulo, nyama ngaibve plus combinations ngadziite chaidzo
"Nhasi riri zuva guru guru, Zimbabwe . Ndinovimba nyaya yeOpesh Group nekubatana nesu ichatanga mufananidzo pamusoro papamusoro muZimbabwe .
#opeshsingh #harare #zimbabwe #opeshstore #export #import #africanbusiness #africa #hararezimbabwe #mininginafrica #mininginzimbabwe #goldmining
Akachekeresa umwe uyu
Unoreva imbwa yeimbwa or yembwa
VaChamisa vaive munyori anoona nezvesarudzo dzakaipa zvikuru nemdc ... 2008 yakaturwa naEngineer Mudzuri semunyori anoona nezvesarudzo.
veduwe chii chikuitika ndikuda kufona kumusha APA etym haina kusvika or reversed
Dai zvinhu zvose muZim kana achishandira ndri kukwanisa kuverenga imba yatenga nemari.
Ndinonzwa Jah Prayzah Firipo paJongwe ndakazorora mu room. Hazvidi zvekupinda mukati
Nzwisiso yaindinetsa. Saka uyu sti mutable relationship ndiye ane nhumbu iwe ane 72year old
Haa baba getaway
Doug mwana wako akazoti anokuvotera here 2023
Chi month chacho so m starting to suspect cz tina ED na kirsty tikati hatisi vana vekufarisa vabereki isu ... Pazvi christmas christmas zvi new year
Hakutorina kunze kweivo vanopinza vanhu muchirongwa
Ngavauye nhayo kuscrap metal kumbare vanogona kudya $300
kumusi Trade Code here uyu, gobho?
Imi munorwara mukuru imi... yotam. Munoombera maoko mai, mwanaskana kana hanzvadzi vachibatwa chibharo
Asi rasberry ndeyevakadzi hr kana vana
Pakuzinyima vana ma verification kubva ku ministry kuti vasaende mhiri kunona shanje mutsina mukutaura.
"Nyaya Alert
Musangano uyu wapinda VaZvenyika Chibanda, avo vaimbove sachigaro isu vechidiki veCCC Mbare kuHarare Central Law and Order section uko varikufizve zvemari yekukonzera mhirizhonga yakaitika kuMbare svondo rino.
Musi wa14 Sept, vechidiki veZANU-PF neCCC vakanetsana nenyaya dzetengesera pamisika."
Mwana wako
Mukomana Chamisa ane 40 something. Ngatitiswe segwara
" Arrivals and Out
Magetsi, Transport,Cash,Food,Mishonga muzvipatara, Clean Water,Rural Roads,Jobs, zvese izvi hapasisina
Big Shame"
Kahunhu ikaka baba ndiko kakakonzeresa..
"For the best Quality in Precast Concrete Walling, Durawalls, Cottages, Garages, Classrooms and many more.
Contact us : 0772258256, 0784830289
Visit us at : Lot 7 Rera Complex, Somerby, 21km Peg Along Bulawayo Road, Harare.
#wedoitbetter
#precastconcrete
#FridayFeelings
""" Varume zivai izvi kunakidza kunoita ku small house ndiko kunakidza kunoita kumba kwenyu kana chikomba chavuya""
Obvie Obvie OVhasanjo"
umm munhu anogona uyu. manje ndakabvirira Grade 1 to Form 6 raita kudaidzirwa nevamwe vana
Vanhu ve forex trading vawanda kupfuura Mari yacho.
Chero vanhu vakagochana pamoto vari vapenyu ini I will vote for Nelson next year.
makono bhobho hadzisi hunobva paruzivo rwose. Hunhu hunoita kufevedzera kufevesa. Sekuona kwangu 79% yevakadzi vanoita..... Kwte kungoti tika. Semunhu akaita grade 7 chete
And Boyz repa joza ndori lover, rinovhuririra makomba and arirore, aribuditse cent; iro ndiro ungatorichengeta and rino dumper rodanana netuvana tweikoko twakangwaririra, twakanaka ;ndipo pawunowona kuti Shadaya paya achiti if you hit over 30 Unenge wave dinasour anga achirevesa
ndikachidira mvura hachife here ichi
Anenge ane nzara ndiye anobika
Wotoshandisa protection yangu
Best tenda kuti ndinouya ndakapfeka zvibudura, vest nemaflops. Chikuru kusvika
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
Ma cdes vanhu ivav
Better than NetOne. Kuno tangogarira vana
Isu veMan U hagingaregi kudya hedu maGunners aya
Handsome zvaakareba kudarika vanhu vose
" Zanu is structured without Zesa, Healthcare,Jobs,Cash, Education to People of Zimbabwe.
2023 kunze"
Musangano wabroker zvekudaro here kusvika paku charger majuzi kunge Mudiwa Hood
But the concept of the vakangomarana mbichana vakuto Almighton nodzvanya block button haina kunaka. Tese tine nguva yati mhere mhere uye muchetura pachikuva ichi. Tose tinotadza.
Ndobvandafunga Christmas yakatambwa vanhu vakapfeka Gucci inechinyuchi chakaita chiDam dam soo. Uniform yekwani
Mbudzi yako ndiani paWinky D naJP?
Shadaya mubvise pazvinhu zvisina basa
ndingashoropodzawo Chamisa kana apinda pachigaro otanga kusvira mabullet trains neAerodromes kana kuti kumwero paracetamol uye kana kuparara sezvazvino !
Haa ehe but kunopfeka anoyenderana nesu totumira ku mzansi chinouya led than R100
Akamurwadzisa, Shingi akasvika pakupenga that's Karma for her, kuna chiwenga ichaendawo but ikufamba neimo.
2015 muHarare, ndangoti regai ndimboedza Zambezi revanhu vairibhowa zvakanyanya. Ndakabva ndatotanga kuda kunakirwa, the great outdoors, Zimbabwe's Own Lager
Eddie unoda kutukisa vanhu makuseni iwe.... but chokwadi vanhu vanochiziva
Haaa iwewe ndotomamisa. Kumba kwako nyangwe pa Neutral Venue.
"#NewsInDepth naAshley Madzore
Kambani ine kumwana wesimba wa mwana kuunganidza chekuvaka dzimba dzinoda kudzoka ekudzoka kwematoro reBelvedere mvumo mvumo kubva kuEMA, ongororo pasina yakaitwa.
Aka dhipisa apa
kana achirwara uyu haarapike uyu
Danai mai vevana ndakuvara kuno!
Zvinotanga nekusavabata senge musafanana.
Kukura kwembwa haaaaaaaaaaaaa
"Mabhandi uye wallet ndiyo yezvipo seti. Yakatumirwa pachena nemhepo kumba > $60
#redmarketsunday
Saka kumba handiende kana pano pachibaka hoyooo
kutouya kumba kwenyu then banner iro rinooneka panyika ndoti aiwa ndagaya anatezvara tinozodzoka
Ko kna ndine nzara
But vanhu vangomupa mbiri but she should be ashamed of her response, kuzororazodi Pane vanhu
UNE CHINHU CHINHU CHINODA VARAJI? Takaongorora maroja edzimba, dzematare, uye dzema data. Tine maclients ari kutamba matura, butcheries, work bays, shops, nedzimba muHarare. Fonera TEREZIM FORTRESS PROPERTIES PA0773983637, 0718205562
Booty lickers vana Mangwana
Sure mungasiye maisira baba kuma india
Sadza nemachipisi
dhemeti mwana uyo aripi ne garo irongauye kuno tione
iiih you don't accept the honest truth vanhu imimi better kungotisiya kana takufamba toita one meter apart or mumwe ari kumberi kumashure
"Chimwe chinhu chichauraya vanhu vakaDhibha iPepsi
Ha sinhi ha riite iri "
hatipengi kusvika pakuvhotera Zanu PF chero mukatirova sezviya!!!!!
mafunga kuti rambisa vanhu vakutsvagawo mabeautiful girlfriends
Kwaiva ne demo ku Chitungwiza makaenda here?
Moms vako ndakavadhanda futi. Kwasara ndiyundire rurimi rwe. Huya uone hure iri pastor apa vanditanga ndabva kuchechi so I’m more peaceful today. Havazive kuti handina hanya nengochani dzinotuka Ndiri nhinhi!
Chero vanhu vakagochana pamoto vari vapenyu ini I will vote for Nelson next year.
"Mibairo mikuru chero kupisira kushumira pamwe chete. Tivaka kusununguka zvinoramba Jehovha
#team #building #teamwork #winning #teams #coach #coaches #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe #noahsark #noah #training #leadership
Ndokuita pafirst bus stop zvinongobhowa kungoburutsa vanhu vese
baba tonaz vanga vachinyorerwa chero kuverenga havagone kuverenga avo
Anoreva kuti vana vari kuvenga baba vacho, kwete kuti anoziva maonerwo avo. Vana vari kuramba zvavakaudzwa namai vavo vachiti baba vako vakatirasa
kkkk CCC haina kana structure how come kutoziva kuti uyu icard rakatakura nhengo yeCCC asi ndimi makupa macard eCCC kani kkkkkkkk
Munhu wese ngaatsigire G40,hakuna Zuva rinobuda risati ravira,Chamisa & CCC haisiriyo firafi,vazorore,G40 irimutown.Imagine a country which is run by big brains & tried and tested masterclass people va chikamu Professor Jonathan. Moyo, zvichabudirira
"Asi
Shadaya chokwadi munhu... Dambudziko vanhu vari kuona kuti aratidze zvaakataura... Rememberwo... Anosungirwa kuita mamistakes sewe, i can't find out uko"
huya hako kwandiri
Ko ivo chinhu chisina kukwana chisina uye acha... Chief Security Officer webody uyo anomukana ndiye mbune.... Hongu, chibharo semunamati asi nguva yose.
but Tinavo hedu muno mu zim1
" Ini ndinofunga kuti hunhu hune basa. Asi nekuda kwemamiriro akaita ZANU-PF panguva ino tichaona makuhwa aya toona sezvisina basa.
Asi isu ticha megore ra2023. We can have vanhu vanoba vanhu vevanhu vachididi!"
Vatambi, musina vemitambo, vaimbi midzi vanoda rubatsiro mukuronga mari/kuverenga. Mabasa avo mapfupi and also vanoita mari vachiri vana vadiki.
Enda nevako vanhu kuDemostration .Leave this Chamisa alone nemaStadium aari zvichiita .
Painful baba
" Nhema idzo kunzara Mumba kunotsvagei
Hapana chitunha chawakataura, chiya, kana chikafu, hapana chaunga chiwane, chapfuura, 42yrs yewadhizaiza ndokudya
Vanhu vari kutiza Zanu"
Ipaiwo ma teacher maria vana vavo vopedzera vana vedu mhuva mafaro ko vakambotadzeikoo??
Vanhu vanoita retweet their own tweet is everything okay?
Vanhu ava varikutiomesera....ummm inflate prices of tenders go get mny ku auction..
warikuda zvekudya vana sikana awa
"Chipatara cheGweru Provincial Hospital chiri kuda kupihwa basa munguva pfupi iri kutevera uye munhu anongogara akarara Hopewero anokokwa kufudza zvakajairika.
#nyikainovakwanevenevayo
Kune vanhu vakarombera chinhu ichi
Chikuru kusvika
Mzukuru ite utsvake mumwe nokuti uyu haakudi
Ikuuya musakwate akamurira pekuikandira panonyatsonhongeka nyama
"Masangano anomirira vagari vemuGweru anosangana muGweru kuti vazeye nyaya dzine chekuita nekuita nekuita kuti urege kuregerera uye kuti vabude nezvisungo zvinogadzirisa nevagari vemumapato ezvematongerwo enyika kuti vaudzivise runyararo runyararo runyararo runyararo rwa2023.
ndamboenda kuZambia ini & i think they're headed in right direction compared to us........vana Gondai muri vekungosvora
" Diasporans vanhu vakatitiza Zimbabwe
Vangashanda sei zvakanaka neEmbassy muWashington....
Mumwe anoshamisika"
Musatibhowe imi nxaaaa... Makutotiita vanhu venyuka
True story baba
handidyi futi kumba kwewanhu
Never mind me.ndimwe ma notes ma nyama aya.
Waibva watanga kukwata. Apa zvino abuda vanhu vaye vanyarara
Makateera here chikumbiro chekudzorera naNelson Chamisa muna 2018
Vakuzviziva here vanhu vekumba kwenyu kuti ndozvauri kunyora pano?
wakafilla bhama ra_uyu here
"#Mutambo10 | Mahwina matatu akatevedzana e !
Harare Kings yakahwina nemawiketi matanhatu
#WSDvHRK | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
Mfes idofo uyu
"Hurongwa hwekuita nemushakabvu Brigadier General Charles Kaneta kuCharles Gumbo Barracks muHarare.
Mweya wake ngauzorore murugare.
Type yemunhu akakurira pabarika vanonetsa vanhu ivavo siyana naye
Ndokumbirawo mutsanangure come auction audit, uye zvinonzwisisika kuti magwaro ane humbowo akataurirwa akatsanangura kuti akataura.
Vanhu vakuru: “mwana akafanana nebaba vake uyu”
Nhai nhai!! This right here is a dumb tweet from murume mukuru anorembedza anotonzi baba kumba kwake
Mayuts mari ndoyaasina yekungopa vamwe vanhu
Shadaya aka Shady haamboregi kundishamisa!!!!!
mombe haimbo dhibha kwainodhibha !
Haaa no setfree ndiri kumaruwa baba . Chinhu ichi chinoshanda. Vanhu vekumaruwa vave kufambira mberi kugadziro yeZanu, kana ukasaenda kumeeting chikafu
Uyu anorwara chete uyu
" Udzaiwo vana vapurovinzi kwangu kuti ingobuda muround iroro muone mudakuitirai kkkk.
Enda Nyamhunga High Go.
#MashBest"
Amwe mwari, makaverenga mabwe akakanganwa masanganisirwe aiitwa nemijekiseni, goridhe, goridhe, goridhe, kukoshesa nokushandisa mari.
"Uchaona akuitsvaga ega kuti aidzorere,usamhanyiswe chitomboganza kwakati seu wobva woriti pfeeee kupfurwa kunosvika yese,panguva iyi she'll obviously compliment you.
Continue this kusvika apedza kuti sure she wouldn't even"
makunyebera vanhu manje.
Musanyrpere vanhu. Kana pasina hapana.
inokwana mhuri mhuri yese kuXull kusvika ku university ..... And kana usigade unotenga Honda fit
Akamaona ese uyu
Mumba makachena umo kunge mvura yekunwa
Huya ugamuchire Sub rako mukomana
If one of them was your sister mudhara maitsiura mwana asaenda kubhawa, mwana oita weekend yese asiri paden maitorova kusvika munhu aziva nechakaipa not kuti mosiya mwana achichema kunonzi no under 18 then you blame amu catcher really ? Munhu wese ane mhosva apa
Vatoanganwa ava
Nzondora ndowanzodzida dziri dzega dzisina sadza
" Mweya wenyu zvawakamboti varungu vana vasatani
Murikutsvakei ikoko kune vana vasatani"
Farai... i think its not normal to pre empty anything... morgan did tht but haana kusvika. ramba wakanyarara keep them guessing... jus like yu did pa launch ye CCC
Chiwenga haana moyo hake
Ndeipi nguva nemutengo aChamisa anofanirwa kutambira nevechidiki kuti vavhote?
Hezvo ndiye uyu ne parachute zvake
Batai vanhu cde Tino
Ndakaseka sadza
Ndikutobvunza uyu akuti hapaperi kuti saka haasikufambira kuside ikoko kaa asiri Kuona ma works acho
Inonzi no holds barred chaiyo. Patsva vanhu
KuChitungwiza varikushaya mvura iyo yakazara mumusoro mako
Because anenge atengesa huku kunobhadhara kwaDoctor.
"HONDA Fit - $3500
Roora/Lobola - $3500
Choice is yours varume, ku driver kana kusimudza
HONDA kana HONDO
Madzimai im not Armed "
Shuwa vanhu varikutoenderera kabisira on this app saka kana kumboyisoti tavapinza mupower ko tikavapinza imi woyee. Zanupf must go in 2023 let's focusing change shasha ndokupera angu.
Hazvishande! Havana kuvozvishingisa Chamisa nekuti vakasika mini god maari vakagadzira kushora kwavo kuti ndi "Chamisa Chete Chete"! Vanhu ivavo vanonamatira Chamisa ne100% nekuti ndiye ari kuvapa mapurisa eparamende!
Mai Jean vepa next pangu vanonyeba kuti vakuenda ku all night varipa den pedu
sauro une company huya utenge mazondo
Ini ndakatoroorwa ndiri virgin saka hameno uchaita sei … plus munhu wauri kudya izvezvi haasi virgin saka ndikoko
Vana Marrion here
Kuudza mwana hupedzisira!! Wenyu kana riridofo munotonyatsomuudza zvakadzama kuti asadhomoka kuvhanhu. Vanoziva zvavanoita vanenge vakagara zvavo vakadzikama.
Nde ikoko! Takura + Nyasha Davidpfuura hitsong yavo pa svondo reHarare.
" Collabos
ExQ - kuteera
- Alleluya
- Hauchafone
- I love u
Yombre man - Misodzi
Freeman - Mutinhimira
Maskiri - Mdm mombeshora
"" - zverudo
Leornard Mapfumo - Seiko
"" - shevedze
"" - Maidei
Xtra large - zvakora
"" - reply me
"" - undichukuchire
Diamond boys - Rhumba
Cindy -ndinaye"
Eheka ndokuti baba
Rimwe gore takanzi...ah ndinokudaro iwe. Mudhara takafamba naye almost 10km. Kusvika pama shops zvikanzi chibvunzai pano apa. Patakabvunza takaudzwa kuti takasiya kumashure. Vakabva vaseka. Zvikanzi mudhara uyu anokuziva angoda kuunzwa nemota chete
Kana tichine vanhu vakadai pakati pedu never expect anything good from the Lord, blasphemy.
U guys rambai muchitaura nezvake.Kana pfungwa yamunopa Chamisa iri same focus yamunoisa panyika,dai magaro asiri marengenya kudai,dai mumahospital mune mishongo, dai economy yedu inonamata.ZANU inopedza marisimba. kumisa Chamisa kumisa mumisa.
Asekuru vamwe vakatiza nyika wani mukasara machinjawo. Dai pakatanga chiwenga dai tiri bhoo. Imbobai henyu anaJontso masenzi apera wani I bhooo yedu nyika tichavaka
Mabhunu aJobho Sikhala akonzera mhirizhonga kuChitungwiza. Ava va kubatana naJobho mujeri
Imbwa ipi iyi
Kana akakutadzirai tenzi regererai mwana asaite marwadzoF
1/Mapurisa emuHarare ari kuferefeta tsaona yekuwana nguva yedura retura nguva mushure mekurohwa nemutyairi ari2 musi wa17/09/22 panguva dza1930 dambudziko weSeke waLesa neRidgeview Secondary School.
Better isu takavasiya ne vanhu vakafanana nesu
Ndidzo type dzinoita ma MP kungoda kudya ma benefits! Hapana kana chine musoro chiri kutaurwa!
Haa pakaipa mukoma haa zva 2023 ka hatisati taatombo serious kana ka1. Ndoo chokwadi chizere chaichooo
l just checked is no longer in harare akumbonohwawo moyo wemudhudhu.
Ko wakuudzirei vanhu futi nhai babe
Eeeh let me mind my own business kamusikana kekupa vanhu bhasera kekuma microwave ako kakandiblocker
vemubhaibheri vaizviita kupi? hospital vanhu vanoda service yavo
Vanhu vakukwadzana mubhora kunze uko....
Enda kune yangu nguva. Nditoriwo murakashi asi hatidi kuti titukire vana Mai Chamisa. Ngatimusiyei kunze kwemitambo yedu!
wonzwa vanhu vachiti Zim haina mababe pakadai
" Haaa pakuzoti baba Harare musadaroo! Ndopandipedzera.
Zvakambobvunzurudza nebvunzi, kune zvinonyadzisa zvinokwanisika kufema, 33 33 33 33 33 33 33 33 33."
Iwewe na muri kuitei ikoko? Vanhu mucharoorana takavarairwa
"Vafundisi vanofanira kubatsira vanhu pakunamata pamwe chete nekuvapa earthly wisdom yekurwisa hama dzinouya dzichida kuba property yemufi
#panenyaya #ndinonziRejoice
"
vanhu varikurova ma 010 nemagreen bar uko
@ chitowamombe14 Varume vakanetsana naShadaya vamwe vakarwiswa mbune asi uyu mmmmm
Road haitenge or pay fees, we want zvinhu zviri mari isu.
Anovigwa mybe haana kubuda naye pane vanhu. Iwe pauri kaona vanhu kuti mukadzi wako ndeupi kana kosha kumuviga
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
With the right motivation munhu can walk from masvingo to hwange via harare
Kadhi remwana wako rine resipi yemushonga wemunyu uye shuga pariri. Usamirira kuti mwana wako arege kuita chero chinhu. Gadzirai salt and sugar mupe vana vari kurutsa nekuita manyoka. עוד עוד עד עד עשה׃
baba harare muri shasha chaiyo kana kuti pane ari kushanda ikoko?
"Migwagwa yese inonanga kuKadoma kumusangano weZimbabwe Online Content Creators & Postal Telecommunications and Regulatory Authority of Zimbabwe workshop ichatanga musi wa15 kusvika 16 Gunyana 2022.
ndinopfeka, wese akamaka shadaya haana maths dze o level
" Avo vakaenda kuBata Primary School kuGweru
Vasina kukundwa MR MANYIMA."
Handiti takazo wirirana kuti virgin munhu asina mwana?
Haiwawo ngaatibvire uyu nxaaa ngaayende kusanyara mudhara mukuru Chokuda uyu nxaaaa
Kune vanoda kuvaka dzimba, huyai paLot 16 Pleasant Valley Rd, Tynwald South Harare
Warume wakwanda magaya pano including shadaya ndosaka wane pressure yakuda mhandara
Enda unotora munhu wako kumusha ikoko. Nothing compares to history kana vari baba vevana zvemashuwa enda kuma DNA test wonyengerera munhu.
Murume anodiwa....tinodada newe Jah Prayzah,thank you Wode Maya.
" Varume vemazuva ano havasisiri hushingi. Murume chaiye haafanire kudzika firinga firi fimbi sekupa zvinokwanisa kumukadzi. Handizivi kuti ndiani akarapa shadaya pekutanga. Zvino vakomana vari kutora every yaanoisa, kunyange ane AIDs akngotora matambudziko e malariya.
Um hazviko"
"Happy Birthday Hon
Tinokutendai.
Nhasi mubikirwe kumba ikoko.
Dzorera passport yavo vana vasatan avo
Shadaya is international kana ku USA vanomuziva Mr Chaps vanorira kuma dale dale chete
Vana chikomborero chinobva kuna Mwari. Siyoyohausi mune zvemari inobata nyaya kune zvirema wani zvinotochengeta vana vavo. Unozozvidemba hako chingotsvaga rubatsiro kubva kushamwari nevemhuri.
"1 imba yekuraraFlat/Apartment to Rent in Harare City Center - USD 50/pm
#BardProperties #PropertybookZW
But nyika yedu tichabatana kana zvaitawo sei?Kupokana kwedu kwakanyanya zvinorwadza chokwadi.Dai zvaigona taita vanhu vamwe chete asi zvinenge zvisingatodi kunzwikwa kuti takabatana,mukupera kwezuva hatina chatinoburitsa senyika,tinongoguma tichisekwa nevamwe nekushorwa.
Help your friend in Kenya tione kungwara kwako . Tuzu baba vakavanda kuKenya zvavo
Vana vadiki nxi nxi
Uyu ndewa mwari haafe
Dai zamu iro riri mwana wakare vanhu vaiti anoteerera... Haamiri pane vanhu vakuru
Vhura iyo Studio muChitungwiza uye hautore Zimdancehall
Chi game chacho chinodhonora zara.... panoda kupfeka iri safety shoe
Vana bhangu vanonyepera vanhu
Zvoita vanhu shokodiwe so
" Kimberly
Holyten
Shadayah
Ndivo vanhu vanondimira big time"
Ndopaunonzwa kamwe pa blaz kachiti ndoda kupedzera....kupedzera ipapa pekuti mwana anobuda anoramba akamira..... my brother enda unorima and use ur energy priductively.
"Rest in peace 'mai sorobhi.'
Imwe yekuda Yangu. ""Iyoyi ne fili free mwanangu ...""
Fam, ma1. Unotombogara pasi and ask yourself kuti but haasi mwana wamai vangu here uyu nezvaari kuita izvi
Ko huya ka tibvise ma Catalyst ane mari
haasi kuketa uyu
Ed pfee ,kusura nzara
Asi Shadaya anogara kuti ari kutaura zvinyaradzo nekuti handisi kuona kuti kupindirana kwaThandekile naAli.
Makorokoto nekupihwa imba, unozongogara hako neNew boyfriend, uyu murume aenda uyu.
Winky D akangomira vobva zvadhakwa maybe he is trying to prove kuti Chillspot haisi Zimdancehall sematauriro anozviita.
Vanhu havazi kuziva maKaranga
" kusvika wati eke .
chinhu chawo wawe kuchida ."
Susan akaitisa vanhu. Ikoko kubudirira kuringana. Zveuyu mudetembi hatichataure #YW4ED. Ndinonzwa sechinhu chese chekuisa chitendero chezvese zvese inzira yekutaurirana.
Is in Harare raining ???
Kungotsvaga kuda kusekesa vana kuchikoro chete, nxa
" Dzimwe nguva kana muri veNavy army musatambire muBattlefiled mune ground force. Haisinzwisise yako.
Lol Baba Harare vakafunga kuti kuhwina Chorus type yenharo apa . Azoti akuuya maFacts aya and m sure he needs a week to understand them"
Kudya nyika rutivi, tsano
We are fine murisei henyu mai bhule
Vanhu vanonzwisisa vasina chipomerwa
Haaa chikoro chishoma wena ndo vanhu vanoti vakaenda kumusha vonzi mogara kupi voti harare vachireva ku chi twn
"3 Imba Yekurara Inotengeswa muSunningdale - USD 40,000
#NdirimoProperties #PropertybookZW
" Siya mwana ade zvaada!!!
ебе ее, если его, если ее, если ее, если ее, если ему;
Akaita tirauzi akazvidzivirira kwechikadzi!"
Chow it baba
Vana Chanyau vandinoziva(vazhinji vanobva kwaChiwundura) vakangwara kwazvo... Handizive hangu kuti iwe wakatodza ani?!?
Haa safe baba
kuda vanhu vangaome moyo kusvika munhu anzwai
Kutenga ma tickets ekunoona vanhu vachiridza music varwiwa sing along
asi Winky D anoita zve politics?
vanhu ivavo unoita seuchazvisungirira, ndiri mwana azere nekuzvida
Haaaa vana varwadziwa
batsirawo baba vatinashe ava.
"Kana uchida kuona kuti vanhu vane nzara vhura ma things mubhawa" 2022
Apa kumba unenge uchibheja kuti haudye beans
Isu tiri kambani yekuona nhare iri muHarare.Batana newe neDM kana kutifonera pa+263783440169/+263719806021
vanojairira vanhu
ACES youth academy mwana uyo
Amana vanhu two avo
iwe siya vanhu vambogeza nemukaka
Hakuna munhu anongobva kudhodho otouya achiudza vanhu zvekuita, to hell with your hopewell.Kana achida politics let him form his party or join any of his choice.He cant bully every1 into submission.We are not naive nor are we gullible lot. . .
Asi kana iriyo policy policy yavo yekutora team way back yakadhakwa this is t20 we need guys are in form the Martin akati vakubva kumainjuries vatisiri kutoziva kuti they are in form or not apa vakubva kumainjuries vacho they not even involved in the current. . t10
Iwe handina kuti ndanakirwa nawo ini lol l said vakawanda baba vakanaka kupfuura kare ndkadzidziwo paUZ paiwe neMixture manje now mmm
" very well deserved , ndiye atanga shadaya achiti he is broke blah blah
zvarwadza ka"
"NYIKA INOPENGA (MAD NATION): ""Ini ndichahwina simba gore rinouya, kwete chete kuhwina simba, asi ndichahwina uye nditore, kuchinja nekuchinja"".
Zvichakadaro, VaSikhala vari muhusungwa vatongwa. Chamisa hapana chaa poste kudhigi iroro. Mutauri anobvisa zvose.
Yes yes Baba Shadaya varievhangeri mhingaidzo mhiko kuti .... Tinotadawo mamoko manyama maVirgaz hais secret
dzvinyiriro mazuva ano saka ukawana mukana bvuta
haanyepi munhu uyu
Vanhu ava so
Idununu mai ava! Auraya mufananidzo pawachi yake!
Anodaro ane mwana akuchengeta nemumwe murume asingazive
Sekuru mutasa you're still supporting Zanu PF, inga yakakuundurai mukasara musisina kana huku zvayo
Dohwe baba netsubvu huh gotsi kuti papata
Ini handivahwisisi vanhu vaya.
Caught pants down with a married woman ....panoda kurohwa vanhu apa. Munyori akasiya basa
Aaaaaah vanhu warikuba awa vakomana....zuva rega rega
Budai mu Harare , Harare ine varidzi!
Shedzai mai vemwana ndakuvara
Bag rabuda regai vanhu vaitewo mari inga vamwe vaida kupinza maLaptop ema$10k wani
Uyu aingoda velunch chete
Mamashaya vamwe ka.. nzara ndozvainoita
Vana baba venyu kunze uku
"CALCIUM YAKAKOSHEREI
Yakakoshera kusimbisa ma cells emidzi zvinoita kuti chirimwa chikwanise kutora kudya kwakasiyana-siyana. Zvirimwa zvinonyanyoda C/cium ndezvinoti Ma Potatoes, Mbambaira, nzungu, madomasi, peppers and brassicas.Calc Nitrate inoita iyo $23 /25kg. +263775342394
hanzi aei kuMfombi uyu
Kune vanhu vachine mari nyangwe yako yakapera
Avas Mai Gideon here ava
Dai tagadza poto ye rice here mwana wamai?
that might be the case. Vanhu vari kuita mamistakes. Umwe nezuro akati akaba mari nemistake
Ko mdara akuita sei uyu
"Wakaropafadzwa munhu asingafambi pakurangana kwavakaipa.
. . . . . ."
Kumba kwako here uko gweta
Wakambokwidza mota from your hood to town then upon dropping them off kusvirwa ne boys re council traffic wonzi ticket fine is $229 USD iwe tapihwa $1 USD nemunhu.
"Ndinoziva handisi fav uye haufarire pakuita ma tweets angu
But birthday rabae rangu ririkuuya ndinokumbirawo pekugara pakare
Zviri nani nechikepe, pfuti dzepende, mabhiza anotasva bhiza, zip lining kana padyo neiyo, chero chinhu chinonakidza uye asingakanganwike.
Pliz"
"Mutambo wekurangarira mushakabvu Queen Elizabeth paAnglican Church Cathedral muHarare. Vachemi vari kusangana mumusangano uyu uri kuitwazve kumisa mifananidzo iri pamusoro papo.
#QueenElizabethIIMemorial #QueenElizabethII #QueenElizabeth
Ini handisi kuramba hangu asi munoona kuti vanhu vemuZim vari kurarama sei? Nhasi unorangarira vangani shandi? Pavariwos, vangani vari kuwana gros $300? Uye pamari iyoyo ari kuenda sei kumabhiri? Aya akatendeseka ellitist asingazivi.
"Chemai nyika yangu inodiwa
Unotoona ne tsom tsomu kuti uyu irovha nekudakwe ****
" Inga wani makati varungu vana vasatani ....
"
Haaaaa ndini murume akatendeka pasi rose musatye baba
Aewa mai vanoCharger a reasonable amount ka kwete kuti 5000. What for?
Ukaona munhu arikudhisa shadaya ari murume ziya akaroora chibhorani
Kkkk kuudza mwana hupedzisira!
Ice cream yei isu tine hura, toda mafresh chips anogutisa
Jah prayzah ndiye muimbi mukuru muZimbabwe
Anoda kutonhora. Wangu mucar impala muya mune mufunge zvakanaka veCCC especially maemployees but nekusafunga anonokiira maemployees imomo rotakura Haro makeys wozoti toti apindana nezvakawanda haa guys. That guy ngaadzikame..
"simbisa iwe uye uye utite pafacebook uye Instagram emeiji!
#purplefestival #bootiespharmacies #harare #zimbabwe"
Kkk siyai mwana
Ed pfee ,kusura nzara
Une humbowo here. Varume vanohura vana baba vaihura iyewo oye umwe neumwe hiv/aids vachisiya murume aripamushonga. Chokwadi varume vaya vasina hanya
Huya kumba shaa
Motongoto terera kusvika majaira
Haa ndoda vanhu vekuenda navo kumachills ini
Wako achauya uyu musiye ayende,ukada kumanikidza mangwna unochema naye nekusagutsikan kwake
Anopenga mpfana uyu ngaagare pasi ndomurova
" Tavinga sadza !
Ndinotenda nerudo"
Vanhu vane drama
Baba harare havasi vabvuma
Ndeyavo vanhu ve zanupf
"PNL
Formed in 2021
Registered with the Zimbabwe Netball Association in 2021.
Sponsorship……..?
Has 19 teams
Top Teams - Platinum, ZDF, Ngezi, Greenfuel, Harare City
" 1) RBZ haisungirwe kudzitenga. zvese izvo chero kupi,
2) RBZ haitenge Goridhe ikutumira mari dzevanotengesa kunze kwenyika, iyo semari inosimudzira nekusimudzira emigodhi pamwe nemitero,
3) RBZ yaishandisa mari dzemubereko kupeta mari yakuda, iko zvino yava kusvisa Gold Coins."
Vatambi, musina vemitambo, vaimbi midzi vanoda rubatsiro mukuronga mari/kuverenga. Mabasa avo mapfupi and also vanoita mari vachiri vana vadiki.
Parece um factor inibitório.Mas a mesma Comissão Política não se pronunciou publicamente aquando da afirmação de Nihia:"os Macua são falsos" ou das declarações de Chipande sobre "manhambanas,machanganas,marongas e um mwana chuabo,acerca das dívidas ocultas.O jogo de poderes.
vanhu vakupusa kunze uku
Nope next week baba
Usafananidze sadza nezvinhu zvisina basa iwe!
It was beginning of 2020 haaaaa panga pakaipa
" Dr Madambi that man is something else
Aipisa mdara uyu fanike nyaya dzeRez"
Vakabva Kate vanhu ava
And in Zimbabwe ur theories haashande. Ppl tadyiswa Zanu uye kunyepa. Whatever Chamisa anoti sense or nonsense ppl will cheer. Vanongodyiswa.
Taura waunoona iwewe kuti ndiri kutaura zvandoziva vana vavo vanodzidza kupi vangu Gov xool vavo varipi saka bring your argument with real facts kwete kunanzva ma MP nekunyepa.
Nyangwe ukati ipfungwa ya mangudya tichavhota paCCC chero Chamisa ari kutonga webato.
Aonodya sadza najob mfana uyu
Asi arikungorira kwenyu chete? Vamwe vana Drake nana Minaj tichiri kuvanzwa wani
Wochengeta wega. But vana vakadai vane misikanzwi big tym
Imwe yanzara ine murume uyu
Tagadzirira kugadzira hurukuro mumajeri makuru makuru emuHarare, Midlands neBulawayo rugare mukugadzirira pasi nyaya ichi, “Championing gender justice in the tertiary schools of Zimbabwe kuti vawane ruzivo, kukumbira kwepabonde neSRHR
Kkkkkkkk asi vanhu vasadarooo
Even rice or spaghetti, but highfiridzi Moded sadza special
Youngin let me tell you one thing,uyu ane mumwe munhu,just get yr heart back n chill paarizotaura aitwa rough kwaakuona kunge kune comfort ikoko murambe.
Ndouya ikoko naJah Ropafadzo achagara ari mumwe wezvandaifarira zvaakagadziraRopafadzo achagara ari mumwe wezvandaifarira zvaakagadzira tikazoisa Soul Jah Love achiri kutanga haaaa ma legends aya
Horyt kwacho, uchafamba uchiudza vanhu uchiti mukoma vakatiza masports...hande Saturday
" Mwana waChihera looking good
Mai vangu Shava in your voice"
Musiyeyi akadaro. MaZimba makunyaya kurwadziwa. Iwe paunoombera baba vako kumba kwenyu pane anoti bufu here
Ah dai ndirini mai moyoka, ndakabva ndarwadziwa. Manyorerwo akaitwa iyo post virus. Achazvidemba lol.
Akabvira kumba kwavo izvozvo
Shamwari pakaipa,even kuno ki Beitbridge ngoma ndiyo ndiyo nxaaa
"Vana Vevhu vasikana vane nzanza Kana ndikava pizza ichapihwa free kumusikana wese (mwana) even vakuma 35 and ndichatengera government taxi ari maBenz nemaBm free rides on Saturday then sunday every girl 10 gig rake data.
#Moyana# pfee"
akutoitirawo kuside kwake kwanz mazimba mazara joni ndakutadza kuzvichengetera vana vangu nekuda kwenyu
Babe rosapota united is the best thing you can ever have muudze uyu
Aive mazuva ekupenga baba
Love haitode vanhu vakawanda kudaro , tiri two tikangonyeperana zvatoita. Vamwe vese siyanai nesu
"*chamisa anembiri inenge ye candle riinenge richinzi ende ririkusvika kunzira yangu*
2023 vhota inzwi cheZanu pf chinokunda
kana isu tiri kuita zvemazvirokwazvo muno vanin'ina vedu vari kuchata nekuda kwemavi. ideketese varibusy nemachira vachigadzira roora squad. musi wacho pese ari busy kumapicture but kudzika kwechinhu ichi havatozive
Moti Shadaya ari wrong muchidaisoo
Vakomana vana , muri kusvibisa ma career edu reform
Asi SaChiri uyu arikuda kumora uyuu aiwaa anemukoto wake
He he he! Shuwa unkols. Ndofunga younger uyu akatemerwa chete!
Makadini . Offpeak bundle rinoshanda kubva na11pm kusvika na4am. ^PM
Munovhaira vanhu veLiquid nxaa u ddnt reply to yo twitter dm I sent why?
Munorova baba
Andy Muridzo mutambi anogona kuita zvakawanda. Nyanzvi huru .Ikakwanisa kusvirana kunge kusvikirwa.Anogona kunge akazarisa achisvibirira naJah Prayzah asi nekuwedzera, akakwanisa kusvirana kusimuka nekusvirana.
u remind me of Psychology Mazivisa..msangano uyu ka lol
haaa hakuna anogona mukomana uyu
Hauziye kuita mukurumbira pano paunoshuma. Kana Jah Prayzah akapara mhosva
Pa internet munenge muchiona pombi dzinorova vanhu ma $20
Kunaka kwaro kunoita munhu arambe achidzokorodza kudya till it develops into an addiction
Siyayi mwana Prof
CCC problem yenyu neyekuti you try to recruit vanhu nenhema! Embassy yazviramba zvamurikutenderedza
Vakatokanyika vanhu ava
Dzorera passport yavo vana vasatan avo
If so YouTube stats is right JP hagone nekuti the way JP release and compare to Winky D Ka ha JP has alot to learn
Zvinonzi votera Zanu Pf gore rinouya kune mutarise kuita reverse soo never
Hande kwa Shadaya wangu
"Zvikomborero Magafa there is a new single that is so black, the song is on repeat right now, G.O.A.T yako yaita futi
Winky D ft Ammara Brown, Freeman HKD, Sandra Ndebele, Hwabaraty and Holy Ten-LSH part2 produced by Oskidma1 aya
Maita zvakanaka guys, makarovera "
manje achatiudza kwaaiva ari chete . mfesi abhoikana kusvika pakuisa munhu kuBlockville
huya pano
Ko inga vana vanochema
Maybe vanhu vajaira kuchemedzwa nemarelatonship zvekuti ka crying substance kemu onion kakuitwa kadiki.
Sadza ne nzimbe semunzimbe
"Enforcement Inspector x 3 (Harare) | Hot Zimbabwe Jobs
5 O Levels
Diploma in Risk and Security Management
Clean Class 3 / 4 Drivers License
opedza opa vanhu komichi hake
"Vaifamba nemukuru wechikoro cheRatidzo Zimcare, VaSabelo Zivurawa, avo vakafira ipapo, pamwe nemukuru chikoro cheM-Hugo Secondary School uyo ari kuraswa muHarare pari zvino.
Zivhurawa achavigwa mariri (Bry) kwaChivi.
boys imimi chii nhai neumwe wako Sairasi uyu murikudenherei vanhu
" I super shocked...
KuCongo ZNA yakakunda Hondo yeKatanga..
KuCongo tese nyaya yevapanduki veM23 vakasunditira kunze kweGoma.
Handisi kuti maBattles anokunda hondo asi chokwadi chinodhaka chiri munzira yekukunda hondo.
Vana Mukoma havo zvehondo zvaitonetsa.
Propaganda hatidi"
Unofana kumboita uchidzoka kumba, ukasa ngwarira 5yrs dzopera uri Harare.
Wifey tovaka vana mom vafa
Nxaaa vana satan kuba kusvika nyika isisanaye mvura..
" Collabos
ExQ - kuteera
- Alleluya
- Hauchafone
- I love u
Yombre man - Misodzi
Freeman - Mutinhimira
Maskiri - Mdm mombeshora
"" - zverudo
Leornard Mapfumo - Seiko
"" - shevedze
"" - Maidei
Xtra large - zvakora
"" - reply me
"" - undichukuchire
Diamond boys - Rhumba
Cindy -ndinaye"
Komukomana haana vana baba vakamuchengeta? Mukarambana vana unongoenda navo futizve, kovana ndevemunhu 1 here?
Mwana igwere uyo
Uyu anorwara uyu busy celebrating incompetence
Uri muHarare Tazo?
propaganda yaitwa ne ZBC kudhara haishandi iyo ko vanhu vanozvinetsereiko nekuchembera kwaaita woita drama re creche
"Finance and Administration Officer x 1 at KWES | Hot Zimbabwe Jobs
Relevant Degree / Diploma ine angangoita 3 makore enguva
Ruzivo rwekutanga rweAccounting softwares
#Harare
"Proverbs
6:27 Ko munhu ungaisa moto muchipfuva chake, nguvo dzake dzikasatsva here?
6:28 Kana munhu angatsika mazimbe anopisa, Tsoka dzake dzikasapiswa here?
PANO PAKAZARA VANHU VANOISA MARASHA MUBHUTSU VOTARISIRA KUSATSVA MANJE MUNOTSVA MUKAZVIREGA
People are so blind. Politics hamusati makudziziva. Vana ma mercenaries. They do zvinounzira mbiri ne mariri.
kumusi Trade Code here uyu, gobho?
Ndichakuudzai baba kana pane pamwe
munomupawo attention vhuvhaz uyu
Ane pamuromo mwana wehure ndiConrad uyu. MaChinja anofunga they have exclusive rights ekutuka vamwe. Tinovaregerera too much vobva vafunga hatizvigone.
Part 2 the return baba Empty seats ssn2
Batai vanhu
"Kusasiya Nzvimbo Kuseri
Imwe Automated Weather Station kusimbisa reZaka. Nhepfenyuro inorekodha otomatiki ekunze ezuva nezuva uye inotumira kune main server muHarare. Ibasa rekutarisa mamiriro emamiriro ekunze mukati medunhu
#Vision2030
Ane challenge mkomana uyu
ini ndakanosiya mwana kubasa ini ndichienda ku creche
Hatikwate vanhu
Taizviita tiri vadiki kuramwa chikafu uchida kunyengererwa,am surprised kune varume vakuru vachikuzviita nanhasi
vanhu venyu vemaBundles havapondure maApp messages ava
Zivai zvejiti baba
huya pano
Haasi madungwe uyu akashandiswa pakushandisa madungwe madhambi
Mhirizhonga yeCCC @ CCCZimbabwe vechidiki vapisa matayi nekufuridza muChitungwiza nhasi. Zviri pachena kuti mapenzi afunga kubatana naSikhala mujeri. Hatidi anozochema....
Uno chera gomba ragara rakatochererwa nevanhu 15. Obvious iwe ukauya ukachera after vanhu 15 ukangoti vanhu vachangowona as if hapana kana chawaita because injila reiyi rebushe revanhu revanhu.
mwana wangu iyeye
Vanhu avazivi basa rematohwe,
Haa iwee sadza hatina basa naro isu
Ko munoenzanisirei zvinonaka kudai nezvimaWinky D Winky
Pasi na Baba Harare pasi na Mudiwa ndatopedza newe soo
Shuwa huku chaidzo. Munonyadzisa imi.
Outside Zanu Pf zvamutori vanhu varibhoo wani? Good job
Braveman gave us THE reason why ndokumutsa baba Harare mangwana
Ko chamisa akakurudzira vanhu kupinda mumigwagwa akavharirwa mujeri for 3 to 4 months hamuoni kuti tinenge taruza here.
" Vamwe vanhu ndichatoita men mjolo force yekukumamisirai simping
Ndimi munozoita simping"
They should protest peaceful,no violence pliz pliz musarove vanhu when they are peacefully demonstrating
Uphila ngakho lokho baba sinono uyahereza macala
Ndanga ndakutonzi baba kwandaitamba ini
"Baba Harare-Rita ft Mai Tt
3.5 million views hakusvikike. Dzikamai, musashore vanhu vamusina zera navo.
We are not here to defender Sensei HE Shadaya, we are here to acnowledge the fact that you part of the Overall_pocket gang, muchi Shona ndirikungoti muri homwe yehovhorisi inokwana chero foshoro..
Vanhu havagone kuabika chete
vanhu mugova mugova nehunhu lol
On a different note, mapete anodya nyama here
" Wakasununguka kutaura zvese munin'ina , zvauri wokupedzisira Zpff ayo kuti unoziva kuti havasi vanhu vari right.
Wese n'a prie prie prie de prie prie prie de saano pikisa. Ukafunga kuti wakura zvese zvakati kuti unonyengerwa munin'ina."
Kuti mese including vasikana kuti MOTi Mai vakaemda kana kwachipo 2 months kwasaru 3 months kwako 3 months it's far much better pane kungogara kumba kwako. Zvekare 65yrs aaa achirikudz kurima kaaa avaa shaa ngavaemde kumusha nekuti zvichabatsira vana
Kkkk vane hura zvekuti ukaita ice cream date munoramba usati watambidza i c e cream yacho
watched this,gulez vaisvodesa mainini avo becoz vaiva nechokwadi chekuti baba avo ndomuridzi we mwana
Munhu akanaka hake uyu usarwadziwe
Shadaya arikugadzira uto revanhu vane kuuraya. Tarisa zvakabuda yohwe
22 Zvinoshamisa ndezvokuti zvimwe zvakasara zvakazvikara asi akazoita zvokukushanyirwa simba nazvo, akabhira basa rekuita kuti agone kugona kuronga, vanhu vakazoronga vakazomurwira.
Kudya sadza is peer pressure
Utengere mwana soccer boots
Akaroorwa nani ko uyu? Coz kakambondituka panyaya yakasingazivi wena.
Haaa pakaipa sekuru
Kumuka kusina Magetsi uye ma tweets aNick Mangwana. Zvatichafa tiri vana. Kuva ruponeso cheZimbabwe muZimbabwe kunototiodza moyo.
"Zvipo kuremekedza vakakwana
Yakatumirwa pachena nemhepo kumba > $60
#redmarketsunday
"The Roast of Temba Mliswa featuring
Cde Fatso
Heavenly Army Commander
Baba Cassette -
Date 30 September 2022
Venue Rep Threatre
$5 Mari Chete Chete
#Shoko2022 #PARTYcipate #TheHubZW
"#Chitungwiza Taneta ne ZANU !!!!!!
No magetsi ! No mvura !
No ma tablets !
No mari ! No roora ! No mufaro ! No transport!
Taneta ne ZANU !
Sesidiniwe Sesidiniwe!
We are tired !
#RegisterToVoteZW
but with her the father is south african and she was born in south africa tichi Isaac republic nei huzimba kuti hushoma ndehwekwa mai , , vongwa zvezombabwe vachagara vakadudzira zvavo even vakasagara muno ,kumusha ndiko kumusha and you cant deny your parents coz of being. . varombo
Mabata basa baba
True sis vanhu vave kurasika
Hameno chirungu chamoshandisa ini hangu ndoda kungotaurawo nenyaya yechinhu chinonzi rudzi,rudzi harusanganiswe uyu anonzi Harry uyu akasanganisa rudzi handiti ndewe royal family ndangoti nditarisewo ndigere pakusikwa kwerudzi
Une nzara
Mai vako vakuda kutoisa bundu mumoyo
Anototya kusvika pano he knows kuti haa gentrumen ava magets
Rip mai sorobhi
Even up to now handisati ndamboramba babe tinongoyuwira kusvika iye atozoona kuti hapasisina dhiri apa.
ndozvaunofunga uye its owk but chatinoziva iShadaya kutamba ma real facts and we all know kuti chii chiri chiri kusema vakaudzwa chokwadi.
Poor reasoning! Mutengesi ndiani anotonga nyika kusvika varwere vawirwa ne ceiling yemuhospital.
haana use uyu
huya hako nayo
Hapana chinochingwa kupedza nguva kuva ne vanhu avo
Kana tichine vanhu vakadai pakati pedu never expect anything good from the Lord, blasphemy.
Havasi mantuckshop e ecocash kaha aaya
"Musade maBoyfriend kudarika vana venyu
#HatisiKurwa"
kunze kwatotonhora, professor arikunzwa chando watonogwa mujaya uyu.
"Basa rekuvaka paMuseum of African Liberation muWarren Park, #Harare riri rose.
Iye zvino pa11%
#NyikaInovakwaNeveneVayo"
Chicken baba
Even rice or spaghetti, but highfiridzi Moded sadza special
Hahaha musadaro vana vedu varume
SadZa and maguru
Ahh iwe hausati wamboona pafuneral pachiuya vana vakaenzana newe vasingatokuzive
Vanhu vacho
Mashoko makukutu aya,imbovaudzai vana ava they think varikuitiswa ...
Saka uri kuti haayamwe here uyu haaa usanyepe iwe
Kana Shadaya oraura zvonzu hee he hurts women wat wat ..zvimwe zvacho munozonyanyawo hanzvadzi dzedu
Gara pasi Six whatever...kana usingazive Harare,ita zvekwaBushu. That place iyo panogezerwa mota muRoad.
Hama dzacho mainly Ana baba sandizvo here? Vana mainini havana chavanowana ipapo
Iye akadzidza wani asi arikubira vanhu neBible
NdiMwari baba
Mobva mati Shadaya ari wrong pakadai nxaaa
Bulawayo neHarare ngaite competition yeChihure then ahwina ozoenda kumafinal kuZvishavane nekuti iiiigh
Bumbiro redu renyika rinoda 40 years minimum age for the VPs, saka Chamisa kana ane mavara esere achagadza mubumbiro remitemo remitemo!
Oh shames, katsva go baba gore
Aaaaaaaaahh wakudiwa na acho siya inini ndiri loyal waku nyepa gire huya unaware
Iye pachake makandiwa ane vid yaakataura pa sermon kuti mwana akazvarwa in 3 days akazofa hake, achitot imi hama dzenyu hadzifi here zuva nezuva kumamisha uko!
Vanhu pano vanotogwara
asi kwakaita sei?
Tiratidze vanhu varikutiza CCC tikuratidze varikutiza Zanupf
Ndozvichatoitika 2023 chamisa anofongoreswa naED uyo
Exactly! Ku  shop hauwane chinhu baba.
Zvichenjerere kuti chamisa aiwanepi mari business business haana kubari minister we ICT here
Unoreva imbwa yeimbwa or yembwa
Vanhu vakatemwa nyora zvelove love pasvvvvvsmo.
Body of Sadza Man (51) Found In Shallow Pit, ZRP Investigates
Saka vana vevanhu mukuvakwirira zvidhori??
"Sarudza mikara yako / mabara
Rangu: kudzikama hakubhadhare rendi, kumba mwana kuchikoro, etc
Ndofunga Shadaya anotya Nutty O
Vhejeni baba
Ndiwo kah ma M1 kah mwana asina baba
Boys mukuita sei vana kunze uku?
Vanhu vane madrama
Vanhu vane mhepo munyika umu
Iye pachake makandiwa ane vid yaakataura pa sermon kuti mwana akazvarwa in 3 days akazofa hake, achitot imi hama dzenyu hadzifi here zuva nezuva kumamisha uko!
vanhu ndikataura chokwadi havambobvume
" Vafana varikufarisa wachifunga kuti wasvika ivo vozororera
Mumwe munhu anosarudza kuti vatonhore
Tsvangirai akambozviita kuna Madzore ndofungawo mabasa achamisa kune maspeedometer evechidiki aya"
Kuri kutoda kufamba makapfeka hembe dzinopinza mhepo sezviri kuita vana vevamwe
Mai vako vanozviziva here kuti haugute ne4 rounds?
Chikuru kungofukura ikoko zvekubata mvura imwe nyaya
Kkkkkkkkk 2000 baba musikana uyu ahadi zvekuroorwa
Ndotsvagawo dhora sadza mutown
" Ari kuti tishande maawa gumi ezuva rekutanga kuti arambe ari kuti vabereki vako havabhadhare mutero.
Ari kumbotinyiko bharanzi uyu kkk"
Chirungu handicho chanzarwo.vanhu vakushamisika na baba harare kut handivo vanyora .kkkkkkkk
Aaaah usadaro mudhara wangu akandirambira muna January kusvika pakuti inda unotora birth certificate rako tione
"
Hamusi mamunyanyira here Jonhi uyu?
"
zvinotendwa izvi baba... takaenda
" Kuchaja forex but Our Security officers,Civil Servants vachiwana Salary muBond note
Vakandiitira mwoyo murefu"
" Available in stock Samsung
Fonera pa0776795283
Shanyira chibage cheharare Julius nyerere naNelson mandela century mall table G49
Dambudziko riri kuHarare hakuna kumwe! Huwori hunobuda nguva dzose asi mamwe matunhu achitambura. Pamwe nguva yaro Zimbabwe iparare isu vanhu vekuMatebeleland tosiya kunamata uyu vanhu vane huori. Mari yese iyi ino gweda kubva kumaprovince edu
We want the photo of the mai actor not that of the victim kuti nyaya yacho.iite value.Hamuna kuona drama raGringo here achiramba kuvhurida philemon namadhumbe avabatikidza muimba yekuraramavaGweshegweshe?
Chitungwiza kushaya mvura apa yakazara mumusoro mako usadaro.
In life vanhu ngavagone kugarisana nana mainini nana maiguru
Ko kana TANTO WAVIE aive ari cheSUNGURA BLAST line up. SUNGURA BLAST iri munamati paHICC mukuzvipira. The line up ina ALICK MACHESO, BABA HARARE, MARK NGWAZI, SULUMANI CHIMBETU, SHANTEL SITHOLE, AUDIBANCE KUIMBA
Ndofarira kuona vanhu vachijola
" Zero
Since 1980
Nhema chete"
" Harare, kadoma(Cleaning services)
Kuchenesa makapeti
Kuda kweimba nehofisi
Kuchenesa muchirimo
Sofa ruoko
0777 910 847
Asi chamisa wacho ndiye anenge achinoku hodhera zvinhu kunze kwenyika here nhaiwe. Iwewe zvawakashata pane anombokuti wakashatirei?? Ingawani kune vanotokudawo nekushata kwako ikoko. Uite mushe iwe
Ini i am wondering how we are going to convince the youths to register to vote ivo vanhu vachirwa mayouth acho achiona kudai. Taura hako Sithole naMako vamedze kudada kwavo
Nechemumoyo urikungoti dai Jah aripo kkkkk
ndafunga kuti tanga tachinja hukama sezvo mutungamiri wenyika ataura nezvekusangana kwake naBlair. Munonyepa imi vanhu.
Vanhu vanokwira mukombi ne Pizza kudii ikoko
Zvikamu [zvirongwa] zvekuva zvevari mutsamba vadiki kuti vanyorese kuvhota. VaChamisa vekuChipinge vaona kuti vataura nemhomho drivn
Angarwadze Ani anoyogarawo pamba pamai na baba kuchitungwiza at his age kumirira kupihwa sadza na Mai the best he can do in his life is to afford a free meal at hotplate grill to advertise them.
#TeamZimbabwe yosvika muNew York pamberi pemusangano weUnited Nations General Assembly uchipe naH.E The President Cde . Usambokanganwa rwese. Hazvifi zvakazanywa. Nguva ndeyako yekutambisa uku Team ichienda kureba. Maswera sei vana svari
Chow it baba
wako mwana
Here for the happily married drinkers vamwe vachi dripper mvura dzekutsvaga marriage
" Thats pure evil, yu ar bangin sm1's daughter bt yu wnt kuroora kumhandara
Madzimai mavirgin ngavaroorane period
Haungati warayira kudzidzisanisa vana kuchitwn ikoko wakut hee hee virgin WA kynda man"
Ari pabasa uyu Yahwe. Ndiyo 9 to 5 yake kkkk
Zvimwe woo zvinovhara nyasha kushandisa twitter tiri vanhu vemweya, mweya mutsvene haudi kufamba mumastreets akazara zvidhakwa nefambi hint* hint*
Don't worry ndokuratidza. Harare i areas yangu tsano
2/2 Mune imwewo nyaya, ZRP Sadza iri kuferefeta nyaya yekuwanikwa mutumbi wemurume ane makore 51 ekuberekwa mugomba asina kudzika paJacha Village, kwaSadza, nomusi wa22/09/22.
Tisati taenda kure I just want everyone to know that ana Keith titori vanhu vari bho and very peaceful. Uyu mheno mhirizhonga akaiwanepi
saka vana Maskiri movaisa pa category ipi
Shadaya ngaasadaro mumwe achaisa tambo muhuro chete
ko commenting hatirege kwa shadaya unobvako wane stress futi
" Akura kwazvo kuita President
Mutungamiri weKenya ane makore ose shure shure
Humambo hwemangwana
Ipapo Jehovha akafungazve;
Vaneta neSimba"
"Asi vanhu ngavasadaro.... Rega hangu ndikudairewo wangu ndini good pipo wacho
Maswera sei murume wangu
Aaaaahh Vana Shadaya zvininipise apa ....you might be wrong
Orange Crush/Cream Soda/Peach/Rasberry/Blackberry. Zvichingoenda kusvika kuGuava!
Vachikonzeresa mapepi mukati mevanhu vaive muSoddom neGomora maive mune vaimbova vaengeli vevanhu...bhaibheri kubhaibheri kubhaibheri kubhaibheri bhino bhiza vevanhusvaira ..
Mwana wako kaa
Harare ndiyo uye ichagara iri musimboti zvinhu zvese muZimbabwe
Uyu anoda kusiiwa uyu mzukuru irombe
Haana denga raanoenda uyu. Dai zvisina basa dai Kristu akazvarwa nemunhu asiri virgin .
Vanhu vese vari mumareresheni shipus vane makuhwa
Kana ati 2k haiite kunosiya kumba kwavo lm here with plan B bata uitirwe hako maHome designs and renovations manyama
Vanoda basa ngavatore vanhu ngavapihwe hasina . tinoda Starlink izvozvi. Hell NO. hatina kuperevedza Broadband . Tine utano hwakanaka. Shuwa kungonzwa kuti Elon Musk, coltart abva atodedera .
Apa wabwereketa mwana wamai.
Kumba ndekupi timhanhe fast nekuti rega rega rega rega
Tangai masunga munhu anonyepa uyu
I know tha feeling. Chinorwadza chinoenda kunoenda kunovenga ndokunyanya vanamukoti. Ishuvi yangu kuti vashanyire kushambadzira vaonewo vanhu ava vodarasi just a pair of gloves coz ndoanoshota, mumwe munhu oti oti vauraya , IMIKA? hameno
Ko vamwe vana? Ibasa remunhu wemutumwa, amai vake, amai, amai, vambozorora muroora. Kana kuti tora house girl nemukomana vagare nemba kumba vana vake vese vashanyire. Kuremedza muroora kana vamwe vasiri vorudzi kumukoka kudzimba
Manje kune vanotofona kuti mombe mfowuya riinhi who unfortunately happen to be a important proportion
Haaa sha. Chi basa Che IT. Hapana chinomboenda kunoronga. Kumba manje. Kana mwana akati arikuda kuita IT, haaa shamhu.
For the same reason you are here talking for women baba Salisbury!!
It's a between the sheets therapy yandopa vanhu
" Vanhu ngavaverenge ndosaratsika neboka rekuti vauye pano kuzoziva kwavo. Kutori neforo rakasiyana siyana ravaitobika ivava vana gogo kumamisha uko
Chabomba, 7 days , mukumbi , list is endless."
Dzimwe nguva vanenge votongotya . mombe yekuronzverwa wotokama wakaringa nzira .
vanhu veku boarding ndovamwe vakapusa
It seems like Harare yese Haina magetsi
" Nelson Chamisa injodzi kurwa muZimbabwe. Vateveri vake vanozodzidza vadzidza. Nero akashata
, , , , "
Tonaz mababe tomada. Asi hatidi mahure. Mukadzi wekuti ukasvika naye pane vanyarikani havataure zvakaipa. Chete thats the gospel. Hapana munhu akamaka vakadzi pano. Otherwise dai watoona ndine dp rako rakanzi i love baba tonaz instead of mukadzi wangu. Apa washaya
Mike Bimha, national commissar or mobiliser weZanu PF, vanga vari kuchechi yeUFIC kuChitungwiza nemudzimai wavo.
The streets have spoken ..it's $2k or less vana tezvara kana masvotwa ndogara pazasi apo
Hapana nyaya apo mangwana or nhasi anoswera akudya sadza nesu
Content nyama
Pane zvinhu 2 zvirikupedza vanhu muZimbabwe, Zanu pf nemjolo.
Kushaya exposure inokurira vanhu
Mfana uyu chi-baa
Ndomukwadza uyu
munhu anorwadziwa uyu, and hapore
Vana baba wewamwe. Inga.
Vanhu vari ku Var ku China/Turkey/Cyprus vanodzidza here? Hapana kana one ane picture ari pachikoro
As per our culture pa taura chokwadi hapo... Asi as of now we have diluted cultures.. especially western one.. Humhandara hahuverenge anoti rudo runotyora tsinga kana tisu takusasudza tega munhu watoda... Vatete Nana sekuru vakuru havachapindi. ..
Nice stuff cuzzy,I'm also working on something like in Harare,Harare North to be precise. Unoda kuita Pub uye Grill zvinhu. Kugadzirira kwevhu kwave kuda kuitwa. Vagamuchira vanogamuchira. DM kune rumwe ruzivo. Hapana machancers
" Sadza tirikuziva zvedu muchawedzeda after photo shoot
Hazvikwanisi"
Famba hako Shadaya, ndiwe 1 anodzima magetsi nemvura
The strategy and tactics were changed wani. Moda, kuti vachinje kusvika papi?
Heish nyika ino inekuvengana kwakasimba .vana Alex ava sureka
Munhu wese anonwa doro anoda sadza
Epworth chaiyo iri muHarare, wobva wati paUshe Wekunze iite Chitungwiza manje
Ukanyiga bhora kana kuti kukika nezvigunwe huya nebepa rechingwa
Remember Jonso is Bomber who should face trail unfortunately arikuhwanda kuExile inokwana nguwa.
Lol vanhu vari kupanda mari
Vanhu vacho vamurikufungira kuti vakadyiwa makambovabvunza vakati takadyiwa here?
" mashoko ako ane fungidziro akadzingirwa kuti ichokwadi uye nekuda kwekuzivikanwa kuti sei uchiti mwana akaputsa muchato mwana asaty atombovapo
So are u saying vaya vanorambana pasina atiza nemunhu then vozonoroora kana kuroorwa futy cant be happy?"
Vakakura vachidya mbodza/mbwizhu vanoonekwa nekuvenga sadza haisi mhosva yavo. Rikanyatsoibva unozonyatsoona kut sei vamwe vaine addiction.
Baba JAKOBOO ndivo vakabata zambezi here
"Whats News
Kana munhu akarumwa nembwa thats not news...But munhu akaruma imbwa manje thats News
I doubt kana ariiye Shadaya anoshandisa Chirungu seHarare ndiyo yagara kuzvitaura kuna Kikky.
Mpfanha anenge ashaya nyaya uyu
Apa vakatsika vanhu nezuro neconvoy yavo iyoyi
Varume hamudarike pa curve saka baba Rumbi vanga vari right
Nhai vanhu vanoti persue muchida kuti Pursue munozviwana kupi chaizvo?
Zvikafu fiwa pakuonana kunongedza kunongosvika chese sevhesikendiro chifananidziro pakudya asi sadza rinongowedzera starch ...
Iwe Shadaya.Chii chaizvo
" Hie Bro, ndinoda kutumira semi
Please retweet ndiwanewo macustomer vana vawanewo yechingwa
ngavachimunzwirawo tsitsi shuwa atambura mwana uyu
" Sadza rinopakurirwa vanhu ndiro ririkushinyira riripa moto
Kwete chibage chichiri mumunda chisati chamera muchekechera
Ukanyarara unobveiko
Pamberi ne Zanu pf , pasi nemhandu!!"
Pamwe Havana vana vanoendawo kuUni
Ndokumbirawo mutsanangure come auction audit, uye zvinonzwisisika kuti magwaro ane humbowo akataurirwa akatsanangura kuti akataura.
Pafeya vanhu ngavaregister kuvhota, we all have challenges but solution kuendawo wovhota wosarudza.
holy ten akazadza show kujerera vanhu ava more than 1000 deii wati ana kikky panogona kushaya kana 1 munhu anouya ku show iyoyo.
Haa kudya chingwa chaiko zvatova zveginde zvejende chaizvo
chikafu mkoma chikafu
Akatadza shuga shuga ozogona Shadaya here
Jesuuuuu huyai vanhu venyu vatanga
" gaffer Norman Mapeza ane tarisiro yekuenda kuma semi-fainari e#ChibukuSuperCup apo mangange asangana ne kuNational Sports Stadium muHarare.
aaaaaaaah hakuna mwana wevhu akadaro
Ndauye kumba kwangu kubvongodza mazviri mukati
KuMasvingo ndinorangarira Dare kuti bamunini na bamukuru vanowana 200 vana Tete,Sisters naamai(maiguru namainini) vanochedzera nomusite half or more and Rusambo imombe 8 3 dzinotsikazorora. zvinogona kuva mari, uye ndizvo zvinotaura vabereki vako
Shadaya anenge achiwona hake
Mwari vanhu vaya Vatanga
Anoshanda anogona kungotenga chikafu torega kubika
Pamazuva aya Merry aiva mai VP achitoti daddy vanhu ngavarohwe vazive gwara remusangano
Haaaa zvongoda chemistry baba
vari rough vanhu vacho
Iyi ijorburg ndosiya nei muharare izvezvi handisi kupenga shamwari
Yave muHarare
Mai Titi and Associates!!!
Chikoro chekuti kana mvura yonaya vana mhanyai kumba
In 1 week tinenge takutoisira mvura muchigubhu icho
Musatinyaudza vana Nick tiudzei kuti 15 Billion makaisepi kwete zve70 million kamari kasina basa ako
Focus baba focus lol i ges dzarova mbanje
Zvishoma izvi, isu tairakashwa, kurohwa kusvikachacheme wakugomerakubvubviwa, yaitova attempted murder chaiyo
I mean this is Harare the best city in africa better than Jorburg better than Capetown ndosiya sei chaizvo
Bushiri and chamisa same whatsapp group
matatu Vamwe vedu vapi naye paUZ POLAD department...vanoziva zvinogonekwa...CHAMISA mazoezi!
" At least mukugara padzimba dzine maruva.... kuno kumusha maruva taifanira kumaona muTV but ZESA inouya tavata yodzokera tisati tamuka
Tikamasima anofa hakuna mvura...."
ndakaverenga nezwi raFreeman, ende ndozvaanoita shuwa
Freeman chibaba kana mazogara
Ndokuwana muHarare
Vanhu ava havako
"Baba harare our city father,chitungwiza daddy
Vachemedza vanhu ne singisi"
I feel kuti kuma land borders tawanda maofficer, maZimra officer, Immigration, vana Mahobho, Masoja, Mapurisa, CIO, and some other funny coterie of people who all want to get something from travellers. But kamhepo kokuti wasvika kumusha kanofetera hako.
Ndiri baba vako mkwasha
Koiwe hauchataure kut winky d ane nomination ku Afrima uko
Zvichiri zve Sadza here izvi
Get the point vatete enda kutsika dzelobola, that one is an appreciation out of lobola after wabhadhara mombe yechimanda.... Don't ooze nonsense muchida kunz makangwara.
Chitonyarara hako, sisi vangu havana kurara kumba because of you, ndine hasha
" Pinda ma TM tenga
2 litre stoney 1.4
1 loaf of bread 800
Polony 600
Airtym 2000
Monogara mu Harare gardens. Idyai good yenyu. Take photos. Moperekedzana ku Zupco"
"Riripo zuva pandichasiya nyika ino
Baba ndiyambutsei rwizi mururwizi Jordan
Nelson+ Saviour tinogona kusvika
" Anonzaniiko mujaha wemichato uyu
Akaposta unohwa munhu were haaa mwari ndozvidawo"
aizve why is this news. everybody is related even ivavo vana Chamise etc. Honestly this can't be news akiri. unenge uchiita basa pano kutsvaga mafambiro
Maita henyu sisi. Dzimwe dzenyaya idzi kubva kuTF vanhu vakutsvaga attention
Ko adii kuratidza mapictureuya nema video kusvika dzapinda mu yard make.
handina tv kumba saka kutsvanga hope ndoona moive paphone
Makuda kugaisa chibage,mubike sadza kaa..
Mwana akatozomborohwa nemablazi ake gogaz yacho yazhamba nemwana
Chandinogona kutaura kutaura, kune nzara kuno
"Mutambi Rhoda Mthembe, uyo akaita saMai Sorobhi paParaffin, ashaya. Aiva kusvikira 79.
Admire 'Bhutisi' Kuzhangaira achiedza kuNewsday.
Rutivi rweruboshwe rwakasungwa nesitiroko muna 2018.
mwana ane moto uyu, ndinovimba maclub ekunze arikuronga kumusainira
"MWANA chirikadziNyanga ane makore 17 okuberekwa (zita tinaro) uyo akatorwa semudzimai wemudzimai wemuHarare anunurwa nemukuru wechivanhu cheNyanga ekutangazve chikoro.
" Ahh kho maitwei?
Vamwe varume vakutongoda kupota vachirohwa"
Haana tsitsi muface uyu
"PaMachra che ‘Happy Hour’ svondo rino Baba Harare vakadzi madzimai amire netsoka, vachitipa matambiro akanaka
#ZTNPrime #GetThePicture #babaharare #zimmusic #sport
Ndeapi maKanzura emuguta anopikisa ari kutaura nhasi asina kugadzwa naChamisa? Ichokwadi kuti VaChamisa vakangoumba kuti adzore misodzi zvakare kana kuti vagara vanogara chinogara chekare asi ndivo vane masimba ekugadza vese vane nzvimbo nenzvimbo.
Hapana kudhipisa apa..ingorinsimple logic baba
is this authentic or tituke vanhu
"Baba Harare-Rita ft Mai Tt
3.5 million views hakusvikike. Dzikamai, musashore vanhu vamusina zera navo.
hanzi kukara vakuru vs idiots youths, asi panoroorwa your sister hanti vechidiki murikukwana kwanawo here. Culture wise roora inobvisirwa munhu wese virgin or not but mombe yechimanda inobvisirwa aroorwa arivirgin chete.
Mafudza mombe
Baba Harare dai mambomira kutumira vanhu......
Haa weekend vanhu vanzwa nekukunyepera vanhu ngavamboita mavideo call to confirm location.
" mabhatiri eSolar akazara ma size ese gel nethium delivery around Harare
Fona kana app 0715313606
Heyiii wena ndisiye wega Handisi weku Harare full stop
huyai tirwe about toziva mainini hamuchazi
Hamhusati muchawomoka kusvika makutaura nekwamusina kuswera
Vanhu vari kuti mugomba, was not mugomba turtles kana kuti ndakura
ndofarira kuona vanhu vachipfidza
" Muudze Muudze nhundu & dhirowa mutsara. Be firm.If she cant bear it tell her to go kumusha.
She will probably be angry but dont be blackmailed by ""Ndiri mai vako"". Vana mai vedu vakagona kudaro.
Many over 80 Chapter vega kumusha.Find her munhu wekugara kumusha naye."
Anoziva ma sub ese mwana uyu
Sezvineiwo muZimbabwe tine tariro mumwe chete uye hapana angafuratire Winky D.
Inga unoziva wani kuti mararamiro edu pachivanhu anoti; kana mwana akauya negrocery, mai vanotora zvimwe vopawo vavakidzani havachengeti zvose? Zvino iwe uri kuti mai vakotse zvose kusvika zvavora nekuti ivo havasati vagona kuzvibika??
Pane zvinhu 2 zvirikupedza vanhu muZimbabwe, Zanu pf nemjolo.
"Mushakabvu, Rhoda Mtembe, uyo kuponeswa mumitambo yezvemitambo yaMai Sorobhi, akashaya.
Mutambi ane tarenda ane makore 79 okuberekwa akakundwa nesitiroko.
Kuregererwa kuchinjwa kuti ndigadzirise kuwirirana neParafini muma1990s.
Iri rakare rakapera rakapera uye vanhu vairara mumitsetse yepassport kuti vawane ermegency passport. Yaive $52 here iyi? Rega kunyepa, haugari muZimbabwe, bvunza kuti ndevapi mutamboko. Kana ari mapassports and IDs hapana chaunondiudza, I petitioned the Minister kusvika vaenda kwaMakombe.
Honestly speaking police ye muZim masascum ipapa une mwana ari paUniversity and pay yako haitombokwane kubhadara fees yairipo before but you are busy trying kurova vana warikuita fight for there rights and your rights as well
Kkkkkkkk iwe unouraisa vanhu neBP nyaya dzeVirginity idzi ma1 kana kuda kuda kubhawa wakazvimba taura kkkkk anyway panoti pano but uuuuuum this one is a punch to many
Mwonzora vakaperekedzwa nevakatongerwa neZANU Pf kuti vatore HARVEST HOUSE. MuZanu uyu
Its so bad, everyday we are facing these health hazards apa kunenge kunenge kunenge kuine, will we ever live normally muharare?
Mukuda kundinzwa ka two vanhu imimi iwe Tendai! Personally hangu ukundijairira
And Jah prayzah is still the best chero mukasamuisa
iwe shadaya uchiri mwana mudiki ndazviona , mamwe ma single mother aya anonaka muimba yekuraraumu , chero aine vana 4 you will not mind raiseing those kids for her.
Haa xa ko iwewe unenge washayei kumirira munhu ari diaspora kuno kune kune vanhu
anopenga uyu gara watiza
Huya kuno Huya kuno
musatanyoko wako iwe mwana waSatan. Free Job and the Nyatsime 16. Bloody bastard
Ndakuenda kumba manje haha.
Ari pabasa uyu Yahwe. Ndiyo 9 to 5 yake kkkk
Lincoln anoperera pa transport uyu....
Ukatarisa mafriends ako, pane angakwanisa kuudza murungu kuti nyama yagwamba?
Mokwata wame wa baba and I can't reach the spot
Dzangaova nharo pakuti iwe haumhanye nayo chete. Inini handimhanye nayo but inevanhu nyama as compared to Argentina both on age and quality.
taiona mbavha dzinotiteera pamawindow emashop zvizvino hakuchina shop ine window
ED ava ne 42 yrs ari minister, VP naPresident chii chaurikuda kubva mupurwa uya. Nyika yakatodhakwa in the 1990s kusvika vanaZUM vatange zvinhu zvanga zvatooma
Hesi Susan. Kana uri mukadzi huya ndimbokusera neZanu pf way
Apa wataura mwana wamai
Lol zuro hanzi doro radzika asi mdara uyu so ka
Winky d is the biggest Artist in Zimbabwe.Stop this nonsense
Pa beat ra Oskid , Winky D anoyenda nechimuti .. that intro
"""Huya nacho pano ndikuvhurire nzira yekuenda kwagogo""
Haaa takarerwa nemaTsotsi"
" Vanhu vari kudya muchero kunze uku
Ukaenda kwaka chipa variko
Kunodhura variko
Kure variko fti"
Usadheerere sadza wangu
Unobika sadza woTaster
Baba harare musadaro
Hatisi vana vako wahwa nxaa
Baba imi munenge murive Gwetengwe chete
Vanhu vakushaya mvura kuMabvuku neChitungwiza iyo yakazara hayo mumusoro mako
"Hofisi hombe iripo yekuroja muAvenues, Harare.
Corner first neNkwame iyo inouya nema chairs nema desk zvimbuzi zvemvura parking iripo.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
"Asi vanhu ava havasi vakuti jairira here?
Kwane mabhero ema towel nema nduwe futi"
haasipano ​​Chinogasi was very critical payofase Chinogase ICC leader haasi asi vanhu isu tiri pa ground kwete vana mbuya muponesi ku UK.
Taura zvako iwe kwavo kuzere mahure, mbavha mhondi nevaroyi nezvigunduru zvinosupporter party kuti zvipiwe mutoriro
Maiitei mwana rasta
Baba kuti cabbage nemachunks or woita haifiridzi yematemba.
" Nezvese zvemagetsi, sunungukai kutibata panhamba dzinoti 0719611510. We are located in #harare and offer FREE door to door delivery. Nemitengo teverai chinongedzo
Isu tinogara chete pakati pavo.
Vanhu VeCCC vanoita kunge nherera
Why muchishora baba Harare??????
Vanhu ngavanwire mubhodhoro. Girazi rakachengeterwa zvinhu zvinopisa, kunetsa ma waiters
Ko kuisa mai Ventura kucottage movaonera ikoko I mean they won't be completely separate from you guys but not be under the same roof as ur wife.
Karma is real iwe imagine dai murume wako. chero chipi nechipi chazvo. Buda mu marriage ye vanhu
Haaaa nhac vanhu havana kuenda kuchurch coz haaaa
Ok I respect vanhu vevanhu
Vanhu imi muri undecided. Saka sei ndakahwina poll yaFarai ipapo?
Haasi benzi asi unoziva kuti haagone kumudzora nechishuwo chake asi kungogamuchira baba. She cant divorce him cox of a side chick mufunge imi murume ari competitive in nature. Pauchaita mari uchandifunga ini naShadaya nature yako yekuda kushata hobho yakubudikira
Chibhorani chisina mvura
Usafananidze shadaya nezvinhu zvisina basa
Kazhinji kana uri mu ground hawuzvi wone, kana wabuda wagara mu terrace ndipo pauno wona kut vanhu vari kukanya..
Muchinyanya vanhu vekudomboshava apa road yenyu pothole kusvika pa showground haa marwadzo
Hayas mukuru anonyadzisa zvake uyu
Chamisa achagadzirisa makore ose mana nematatu ehutongi husina kunaka rakaitwa musikana weZanu PF.
"Tarisa uone shasha dzaJob Sikhala dzoita mhirizhonga muChitungwiza
Mabhunu aya ari kupa matare mamwe mashoko zvekuti anyime Sikhala mukana wekubvisa mari yechibatiso uye kuti arambe ari mutirongo. Ndeupi Mutongi akasunungura mambo ane pfumo rakatisimbisa. Anoramba uri kujeri #WeSayNoToViolence
Jah Prayzah the big guru
In BYO anytime urionline banking zesa gone uchibika sadzadzoka rakwata zesa gone .
"Varimi vedonje nefodya kuchinjwa kuchinjwa kuchinjwa kuchinjwa kuchinjwa kuti vakumbire kuita zvehuwori neZimbabwe Anti-Corruption Commission Sin'sgu n'kukamwisa kudzoreredzwa kwehuwori muZimbabwe.
Asi uyu aive OK akaita zvakawanda zvakanyanya kubva kune yake kunyangwe uchiona kuti kana akarobwa neMuzeti.
hakuna, vanhu vanonyepa ivavo
Unodira mvurapane kugadzira nyama wangu
Tenga MOTA mface wangu inokwirwa uchibhadharwa iwewe uyu ndiye anozobhadharwa paachakwirwa wazvifosa
Mwana asingacheme anenge asati arohwa.
Baba vebenzi havana mufaro!
Munhu wese ngaango kushanya wese iiiiii vana vevamwe
Vanhu vari pasi rose, kwete muHall which is only a delivery platform!!!!
Vanoziva kuti Chamisa hapana zviripo kunze kwekuchemera zvirango zveupfumi kuti zvisabviswa.
Uyuwo uyu
uku ndikaenda vobva vageza bhutsu dzangu ndobva ndadya sadza ndakarara
Social media hayidi vanhu vari too serious,,inoda kuti mukambotaura politics motaura zvehope,,motaura zvema babe becoz ka ukangofunga CCC nezanu pf unobatwa BP.
Yooo and u have the guts to call munhu hure, ndimihos hre?
Pancake hariiswe mvura, rinogadzirwa nemukaka chete that's why richinzi cake. Chimodho chinoiswa hupfu, mvura nezvimwe zvinogona kuwanikwa nguva iyoyo
Day rako richasvikawo pano rekudregwapanobata mwana wese?
30 baba
Type yechibage chakadi ukachidyara mvura inogona kunaya gore rese
Regai vanhu vakure
Matakadya kare haanyararidzi mwana. Makange mambavha baba. Ще будет был был был был был был был быльше. CGP's gala, horse race, church service etc. Makamboiba baba. Wakasiya gomarara ringarapike musina huoringa musangano.
Nzara dzangu dzekumakumbo
"သို့ သတ်အမှည်း၊
Pr 98.5"
Dzimwe nguva dzimwe nguva vanongochinja se weather though everything will be flowing smoothly
KuChitungwiza kuri kushaikwa mvura iyo yakazara mumusoro mako
Guta reHarare rinoderedza zvakanyanya mari dzemamwe pamusika
He is fake uyu
Dzoka upenge uri Pa harare
Ndiri kuwana pano ndiri kutarisa ku southerton branch yako hura yakaruma iyi
With my coming Hon member of Parliament of harare central
Uyu ndi Hon. Daniel papikicha na Hon. & Hon. Mhuri dzekwaSithole. Anoita kuti imba imwe neimwe yeDare reHarare iwane Harare. 7 SHOKO RAKATAURWA SHOKO RAKATAURWA kuti nditungamirirwe. Ndatenda munhu anokudzwa
Hauke ​​"kuda zvakadaro" Komichi mazuva ano. Makamupomera mhosva yekuda kupa Harvest House kuna Chamisa nekushanda.
Mwana uyu chibage che kenya
Usataurire vamwe, asi ipa imwe maonero ako kana uchipesana nemaonero akapihwa, not zvekuudza vanhu kt hausi weparty yesu.tikutoda vote yake ngarivhume come 2023.
"Baba vangu vakafa ndiine rinenge gore. Pandi pandinogara pamba; Munhu wese and everytime
“Unongofanana nababa vako”, asi une mwoyo wakaita savaiva nawo pano? Baba vaive nerudo, vaida munhu wese. Ndinonamatira moyo wakafanana newake. "
But Shamie soo hahaha uyu ndaona sezvese uyu musimboti wechizvarwa chehuhurepekee Apa panebasa kkk
Uyu akutsvaga rumamiso mangwanani akadai hake
ففاني kuchurch hono honobilbyal rese kubva kubva kuna Zvakazarurwa kusvika kuKorinde, wakaita kufitwa ne Uniform yekuchurch but uinehutsinye hureni amazing..
" Winky D amboimba Kuputsa chirongo oye komiti yeserura paari...
ZimDancehall yakauraya genaration..."
Ivo vakambowinner kupiko baba vako, i have thousands of credible support shaa and i don't need him to help me rise, unlike you ! Anyways, get a life wangu... imwe inzara
Ndangoti vanhu ngavasatamba nechokwadi vachidaro
Baba harare
Mumwe achana achiendesa mombe kunoroora takamupa advice . Izvezvi akatovhura butcher zvirikufambaite .atove business man
"Dubai Oil based Perfumes naye kubva pashoma se$4.
IHarare uye inotengeswa zvose.
Vanhu vanoita retweet their own tweet is everything okay?
Tinoda kukuzivisai kuti parizvino arikuwanikwa kuvagari veku Chitungwiza chete. ^MET
Wanzwa nematanda zve asi pafeya ka chikafu chino bikirwa patsvina chinonaka
Hurukuro mugoveri wokushandisa pakushandisa pekusakwana kwemari mumda wokushandisa. Ikozvino mune mamwe makona ese eHarare mava nechikoro nemukuru. Zviripachena nekuti zvakakosheswa neGovt zviri kunhu. Tiri mu nzvimbo.
News dzainakidza mazuva ake mwana uyu
Maona mkana wekuda kuvhara vanhu ipapa
Hazvina kunaka ndezvekuti usavi hwacho kana iri sadza
" Pane panzi naWode maya who is the BIGGEST artist in Zimbabwe
Vanhu vese varikuti Jah Prayzah and ndadzidza"
naChamisa vachada 2028 futi.
Crosssport here baba
Usaterere vanhu vanoti wakashinga .Vanopenga avo
Blasphemy, uyu anoda kurohwa
Ah unoenda musango shadaya is our guideline
Hanzi ndoda kudanana naShadaya this time ndomusiya ari straight
Vapedza kupanana matenda ekubira nyika dzokono voti husimbe ndihwo hurikuita kuti vanhu vacheme nyika yakanaka iyi
Lincoln anoperera pa transport uyu....
"Vagadzirise vekofi chete iwe !!!
Fona/app Sharon 0772372287 kuhodha.
Kuendeswa mahara mahara. @ 55 paFife The Avenues Mall
Please musatipe pressure,Uyu ane 73 years but aingogara naMhamha vake
Ehe baba
Hasha ndedzeiko.. makaroora hure kani .. if i remember well shadaya never bragged about being rich or what.. akangoti pasi nemahure..
"December avenue pedyo manje
Ndiri kunzwa hwema nyama"
Iwe na manyengavana ndiwe unofunga kuti social media ndeye zanu vana satan mumuromo mune ndebvu xxxa
Divorce is good decision bro vanhu varikupondana that's why our older vaisada kuti kuroorwe munhu akuziva norugare.
Chaunonetsa unoda kutanga wabhadharwa unenge uchiziva vanhu vanogona kusazopinda chingoita zvinoita macheso
Iro ibhinya asi vana kuti Gore paapinda Kimmich anga a pakati.. Switching positions dzemid... Ambotanga achi cover paPavard achiti pane buri asi azotoona kuti mafana vacho chivharo.. Xavi anofana kuti munhu ashandire jersey... Pique vakura asi haa Sane aisazomboita romance naye
Kabhicholo kafila attack. Shadaya is the man. Mari yacho yei kana uchidya dzakapera value?
aaaah kuda kungoziyawo hangu
CCC position is to mantain sanctions Chamisa anosimudzira nenyika dzeEU achisunga dozen kuti zim risabatsirwe vanhu vatambure.
Ko kana ndikaita mwana
Vanayo kumba handina problem navo but ndikutaura vaya vanenge voti tawana pekupedzera nhamo.
Im pretty sure she is the most beautiful lady in chitungwiza coz akuna Zim one number1
Baba imi munenge murive Gwetengwe chete
Mfana uri Goat huya utore Zambezi
Inini ndopinda Zaoga and i at tyms toenda kuspirit embassy or any other church i Luketenda muna Mwari. Ndine diploma muhruzhinji. Mumaziso angu baba Guti munhu waMwari uye kana baba Guti vakambopa makandiwa mic kuchurch kwavo zvinovaita munhu waMwari.
"Rest In Peace veteran actress Rhoda Mthembe aka Mai Sorobhi. Akaita padivi peParaffin uye taizogawo Ndinokutendai nokuda kwevaraidzo!
#RIPMaiSorobhi
" Unonyarira vanhu. And im sure they did this quiz just to show kuti twitter haisi yeasy ye intelligence.
Haa XXXXX ndoyationga takasimba yose."
" chete chete
Vanhu vanongotisawo pa pressure Iko ka apple Kaye ndokapinzisa munhu mu icu"
Ko nyama yacho
Kiki ingoita zvinokupa mari shadaya ndewevanhu vemaheartbreak
Enda paborder post yeBeitbridge uchivanza Beitbridge Harare highway nokupfuura Mvuma iron mine project woyambukawo kupinda SA wobva wabhururuka wodzoka wohara paRGM airport.
" But vanhu mune drama
sei ungafungidzira izvozvo "
" akararama hupenyu hunoyemurika mushure me
от част на Мария Мария #PSL muNational Sports Stadium.
Vana mbuya nehanda vaya haaaa zvakangooma hazvo
" Samsung Galaxy A53 5G
Available Instore | Only $390
12 Months Warranty
Free Home and Office Delivery in Harare
Contact Sales | 0780773357
#techinc #techinczw #Harare #smartphonesinharare #SamsungA53
#Zimbabwe #trending #explorepage #techzim #galaxystore #iclickzw #samsungzw
Wangu ini handina basa neshadaya, pamwe wemangoma pamwe nekumukadzi haafanire kuzvidza webasari kuita. Nyore wezera rake shamwari chivakwa chakabatikana ...
Robots baba
" Haa imi Winky D & Jah Prayzah have the same amount of songs potse potse Winky D atone more songs since aitomboita zvema beef, chisipo isupport iri genuine from fans.
Ini ndototerera vese Winky D & Jah Prayzah everyday but ndega ndotoona kuti JP has more support uchiona manumbers"
Shadaya ane ma issues
Coz kuCCC kune vanhu vakangwara. Kujoiner zanu hakudi show off kana drama. Unongobatana chinyararire. Haana kumbotora muromo pomuromo CCC regalia.
ndribachelor and I don't believe in paying lobola even for a virgin. Guess will not get married kusvika ndafa
Ukaona mwana aita musoro wakadai usaendese kuchikoro anozotinetsa
Vana econet vakakuona unezvishiru vano withdrawer schoolarship , gud grade encourages helpers.zvishiri normally zvinouya nema re write or kana zvaramba itawo to birds on a transcript .we hv a tendency yekuona kuipa kunge pple.
Wasiya rimwe zita rokunzi manyenga vana
Makuda kutsotsa vana vevanhu jahman ndakuonai
ahhh mazai akangodaro anoda ari boiled. Aya anoda sadza kana chingwa . Starch takainzwisisa shame
Ndodarira kuona vanhu vachipfidza
People who eat chicken inn in a Kombi ,munenge manonokerwa nekusvika kumba here?
mwana akanaka uyu
"1 Kamuri yekurara Cottage/Garden Flat yekuroja muGreendale - USD 300/pm
#RootproProperties #PropertybookZW
Akagona vanhu vaipera vose but RM counter attack, very deadly
Hazvina kunaka ndezvekuti usavi hwacho kana iri sadza
Saka makazoti murume Shadaya here or Shadhaya which pronunciation is correct because mamwe maPodcasts akuti Shadaya mamwe Shadhaya
Baba hamuna kundibata but anyways kana urimurombo usina usina unoita sei maside chick acho unomapei. Barika haisi yevarombo maside chick haadyi mufushwa. Thats why ndikupa those examples and if u look on thread raShaday atuna varume vane mari yekuchengeta maside acho
Uyu mupengo chaiye. Same nerimwe reZanu kuno rekuenda kuZesa kunoti pane kusiri kuenda magetsi dzimai tishaye magetsi tese. Pane kunoti tipei magetsi roti vadzimreiwo tifanane. Kusapota Zanu brain dzinotoshandikira chaiko. Zambia ikadona zvinokuita munhu kwaye here.
So haa kwakudhara chasara kungoita vana musango unongovachengeta zvako
kumba kwedu
Tisati taenda kure I just want everyone to know that ana Keith titori vanhu vari bho and very peaceful. Uyu mheno mhirizhonga akaiwanepi
mutter yenyu baba
Ti kutambira Zoe Samper kuMitambo International Theater Festival muHarare!
Data Entry Clerks X 8 (Beitbridge, Gwanda, Gweru, Mazowe, Insiza and Bulilima) - The Data Entry Clerk asi ari pasi pekuudza hweDistrict Strategic Information Evaluation Assistant uye achashanda kus # jobszimbabwe #
33 Wakachena kuti pakachena pakuva pamazuva okupedzisira kubva Cnr Kwame naLeopold kuenda kuMSU harare campus ndikashaya kana bin one
" Ndingurireiwo kuti Shadayatsanana risiti riite!
Kutaura kwake vatadza! Ndofunga sei kubva kare, varume vaipamba nekuridzana vagari .
Unoti kudii nemukomana waShadaya uyu?
"Guta reGweru razivisa kuti vanhu vari kubatwa ne chemanyoka vawanda kubva kutanga kwaGunyana, yaziva. 17 सित्र परमेश्वर के लोड करतो परमेश्वर आहे.
Abofarisa uyu
25 inga uri mwana
VaShadhaya vanhu vocomplainer .zvinonetsa ndezvipi izvi.Exposing our kids to such.
Sorry harare haisi yenyashful
"Mhoroi
My.promotion iri kupera uno, $120 yekiti ye14 Players
Jersey uye nezve. 0777968757 muHarare
Akasiyana mavara aripo
Kunze uko vanhu vanoda ZanuPF
Apa ichoo chakapedza haku kuisa mombe mudanga chakutaurisa
Aahh wangu tese tese pakaipa zve
Anoita nezveiko uyu
Awesome Zimbabwean staple meal:Sadza and Chicken+veggies.Who can relate?
Nyika iri kushandira mabasa ekutumira kutuma kutume-siyana-siyana, pamwe nekutumira, kutumira nekutumira nhume yeHarare-Masvingo, Beitbridge Highway, chirisvisvisvisvisvisvisvisvizve mwisvingo #NyikaInovakwaNeveneVayo.
Hanzi hauna vanhu
uyu anopenga uyu
Mati nyika yedu inenge yave yengito here baba ?
mai vakashinga avo
Iwe Shadaya.Chii chaizvo
ko wakudanana na_mudiwa futi
nzwe mumwe kureva varungu vana vasatan this is nice
Uchiri analogue isu tava digitari in Winky D's voice.
anopenga uyu gara watiza
Asi kana iriyo policy policy yavo yekutora team way back yakadhakwa this is t20 we need guys are in form the Martin akati vakubva kumainjuries vatisiri kutoziva kuti they are in form or not apa vakubva kumainjuries vacho they not even involved in the current. . t10
Mukadzi waThabani anosunga vanhu
Zvakanaka ndinowana pfungwa yako but shaz kune vamwe vasina kutofitwa ne background yavo, ndotosvika ndichitoti this is my league... asi paunotanga kuziva munhu wauchazowana kuti kumba kwavo vari nani...
Ma Eversharp 15M matatu... kunyora kusvika zvanyoreka
Akaroora here shadaya
Dai anga ari Chamisa apihwa kuti vakwere maitii. Musambakaluma
ndribachelor and I don't believe in paying lobola even for a virgin. Guess will not get married kusvika ndafa
Yeah ayo mabones chaiwo ,no nyama apo
Ndinorangarira amboenda kudare ari murau adharure asi tsika dzake kuzvidza mitemo yake yedare kuita kuti asungwa makumbo. MUCHASVINURA!!
Haa mwana mamunyanyira uyu amana
"Shadaya 6vs1
""Ani nani anoroora mvana atowana mubairo wake nechekare.""
Hahaha rako ririko, Huya utore
Vanhu ngavssadaro varume
Ana baba vari kutukwa mema ama 2K
Vapfana mune dzungu imimi, remember you wont vote for CCC mega, dzikamai muri vana vadiki stereki makuda kuvhiringa musangano, Chamisa ngaakufonere for order.
Ummmm chero ndimiwo sisi baba naamai vachiona mwana akadhakwa kudai vanodemba zuva ravakazvitanga kuti muvepo ........ummmmmm musadaro makafitwa nekutoimba murikumberi mu church...mwari ngaakuitirei nyasha muzive nzira yakanaka AMEN
" ayaaas
Asi amana fees kusvika pa485 648
Haaaa"
CCC mmm kwana chamisa muneyi ko chinobatika kunze kwekuformer party isina kana vision zviriko apa.
As per our culture pa taura chokwadi hapo... Asi as of now we have diluted cultures.. especially western one.. Humhandara hahuverenge anoti rudo runotyora tsinga kana tisu takusasudza tega munhu watoda... Vatete Nana sekuru vakuru havachapindi. ..
"Kana vanhu vangu
Vanodana zita rangu
Vakazvininipisa
Vakasiya zvakaipa
Vakatsvaga chiso changu
Vakanamata
Ipapo ndiri kudenga ndichanzwa kuchema kwavo
Ndichapodza nyika yavo
Ndichavaregerera
Mai Charamba is a national treasure"
Ndozvikubuda mapa vanhu 90USD izvi?
Zvikafamba mushe ndaona tawana kamwe kasoulful track from Kae Chaps ft Baba Harare pamazuva anotevera aya
Saka vana ve Hanzvadzi nemadzikoma vanotonziwo endai kwa Sekuru or Bamunini munorairwa,?... Ita srs wangu... Ngatikure
Apa baby nyama futi kwete vatoona vachit 2k haikwani pano
Pedzisa nyaya
Usanyepe vanhu its fake
Gore tikasapera nezvibhorani ngatiwanei nguva yekutenda baba vanhu vaya vauya hot and vari serious kani.
shit, muri kufamba nechokwadi baba
Kana restaurant yacho itori ñelock mubathroom haaaa tinotozopedza kudya nekugadzirira round 2 .
Magongi unoita vana navo aya hhmmm. Ndakangoona achigadzira mwana mudiki achinwa doro.
Vashadhaya peseji vakambotaura kuti roorai ma virgin to curb chihure and then baba harare voti murikukuwadza varume... MANJE SOOO HURAI MUFE
takutoziva kuti unotamba na and baba ben vanosenza nemunhu akarohwa nemujolo futi
vanhu vemuZimbabwe andivatembe hangu
ramaphosa was listening attentively asi zvainzi "udza vanhu vako vasaite noise "
Leadership kutsvagiridza & kugova mazororo, kune musharukwapa mushakabvu. Zanu PF i kumunda revanhu & Chamisa ndiye shoroma. Yo kunzwa ririkuda kuzvidavirira 4rm avo vari kunzwira tsitsi kuti va vari pawa saka unonzwad hasha dze d pipo
Ndazviona pa gweru apa kuti ane hondo chaiyo mhani
ooooh gosh! rest in peace Mai Sorobhi
RIP mai Sorobhi
Haaa amana vanhu varikuhura amana
uyu anopedza masports 90minutes
Chinhu chimwe chete chandinoziva hangu hausi kudya kumutambo. Harare ihombe kuchekwa
Was wondering what he is leading iye asina vanhu ?
Ka skirt aka kanetsa. Ndakasvika kakapfekwa kumba nezuro. Handichatauri hangu zvakawanda
Rugare - Winky D and Buffalo Souljah
"Ko makuitasei? Makuvhara maringe ?Ko uyo akuitasei?? NHAIWE..Pachapisa ..
Campus Confessions Episode 2 Loading.
Ichi ndicho chikonzero vanhu vachange vachireurura Live Pakamera.
Mwari Varopadze Izvi."
Bhai tu normal ptale baal mai katva dunga
Dai ari someone from the opposition akutonzi Sell out...if varungu vari vana vaSatana ko anotamba navo ndiani
Tengerai vanhu huku nembatatisa zvakapiswa nemafuta
Asi moitira vanhu vana??
Even companies mazuvo dzakutotsvaga anonzi maSocial media managers chiii choshamisa pana Baba Harare tinoti tinozongoshaya panoti.
Ndakawana ava pasi ndave kudzokera kumba mhomho yese yainhuwa kunge bhiza rakafa $Nyama #polony guys musatenge tangai matarisachigadzirwa ndiyo yakasimbiswa pfungwa yechepfu yechikachigadzirwa ndiyo yakasimbiswa pfungwa yechepfu yechikafu heard kuti pane atenga akadya aka kunge acharutsa ropa.
Mutero hauna hawo kuchipa ..Mai Mandimika vanobata basa havo
Wavhiringwa neBitiNglish ka? Ini anogara akandivhurisa duramazwi blaz uyu. Please be kind
munonyanya kutuka vanhu
Ko kuisa relish (muriwo nenyama) mudeko retaco kuti muite snack yeSadza-on-the-go-type?
haana kana dhiri vana Komichi vamboita sevane vachionekwa sechiziviso cherunyararo asi tichishandisa nzira nyoka zviumbwa zviri nani makurukota
vanhu vane drama
Anodaro hake giribeti akakura achirova sadza katatu pazuva...
Definitely ama 2000, hakuna munhu akadya sadza re kenya anoitwa izvi, we grown ups now
Chakakutadzira chikuru mkomana uyu!!!!. Unodirei kusanyara!!!!
Huya pano
"Jah Prayzah paFuruwa
""kana usipo madeko ndenge ndiri mutirongo""
""ndikati huya timbodaiso, unoita kakuoma moyo""
Apa tuvana tunotoita sing along ne mufunge"
kukusaka ari 1 Но а той от от отвори от твое. অমু গুমเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเลเล้ Imagine kana baba Harare and stunner vamuka dissing loose women & mahure. 90% yevaveri vavo vakanyangarika
Maslay queen mumusoro makazara pane munhu akaisa hama yake sehumhandara Bata topic 1st kwete kungobuda musaga ,infact iwe unototoucher
Congrats on your win.pls keep on pushing in making zambia great .toda kuuya kuzotsvaka mabasa cz haa ed uyu 2023 he blood thirsty and jozi hakuchaendeke nedudula so u r our only hope once voting fails cz haaa zvepfuti bodo.touya pa zambia apo.
Not all men cheat. Hameno vana mbuya vakanyepa
makono bhobho hadzisi hunobva paruzivo rwose. Hunhu hunoita kufevedzera kufevesa. Sekuona kwangu 79% yevakadzi vanoita..... Kwte kungoti tika. Semunhu akaita grade 7 chete
Ivo vanhu vanouya kuzodanana paTL
There was no need to be offended, wakavakwa bhoo apa Sadza rezviyo unobika futi. pamwe raingovavo jerasi
.
I'm in Harare, Zimbabwe.
Lol ipai vanhu reference dzema sex partners uko please
Apa hausi an MP saka unozviita ukamira saani? Sechipopi cha mnangagwa yes, nyika vanhu uye kuita humbimbindoga against the mass have it's dead end , you can't fight Udzvanyiriri Uruzhinji and as a nom supporters of dictators vanozviwisira tenzi wavo kuguva senhunzi.
Aboberekwa kumusana imwe mari mutowel raberekesa mwana
"Yes you are right beef is USD3.63 at Tsholotsho B/C. Ongadli nyama ngongela mazino. Mari yako iriko chaizvo kuTsholotsho.
Aaaaagh dzinza rese rinodzosa mari hangu zvekuti hakurohwe vanhu kunyepa
Nhai nhai, saka ndiani anoti mhuri yemurume. And usually the woman's family benefits more from the union, vanotozorasa vabereki vavo and pano people always say hama dzekwababa marara éreva kuti baba vatotorwa uko. Kudivi rekubatsira kuwana nemereji
Guys Ana JNR Brown,Tehn Diamond,Simbah tagz,Swagg Bakers,Mis Fits, Ana Khalifa,MMT,Team Bhoo, Young Nash,Team Rehab amana vanhu vakaenda kupi.
Haaa shuwa vedu musanetsa mwana uyo, kujaira kudhaya chibhorani not the other way around.
"The Roast of Temba Mliswa featuring
Cde Fatso
Heavenly Army Commander
Baba Cassette -
Date 30 September 2022
Venue Rep Threatre
$5 Mari Chete Chete
#Shoko2022 #PARTYcipate #TheHubZW
Ndizvo zvakaita baba. Iwewe uri murume wake kana chikomba kwete baba vake. Ndiye baba vake
"Fresh Lettuce Heads Available in Harare.
$0.33per head
Contact 0784430703
"Chi : iPhone 7 + ine kugadzirwa kwemagetsi yakatsemuka uye kubhadhara kweka (Harare)
.
Kuchengeta: 128 GIG
.
Bhatiri simba: 72%
Mutengo: $135 (hapana uye pamusoro)
.
Kuodha: Inbox kana kufona
+263 775040081 kana
+263 7 78473653
Tichipisa nyama
"Sadza eaters
Mukati sadza harina humwe hugwara hwarinopa vanhu here?"
Haa vanhu vakunyanya kufarisa
Saka manje vana vanodzidzei?
Chimbomirai zvim advert zvenyu i want my money, vana vanofaruka makabata mari yangu murikundibira.
Ko kana Shadaya naMadungwe vari right?
Zimbabwean are rough amana, nyangwe munhu wako anodyiwa anototi haa mwana wako mumwe wako. Mara why?!!
Nzara yakaipa akomana ,CCC ndoyaitasei?fokofo wako iwe!
Akakudadira thinking kuti unofa ne nyota ,just to find out kuti unochera mvura ...this not about water
For all your cleaning from masofa, carpets, offices, homwe (spring cleaning, post renovations) mattresses batai Suka Brands pa0775617501. Tevera peji redu kuti uwane mamwe magadzirirwo. HARARE neMutare.
Zvemjolo neni siyana nazvo asi kana zviri zvekufadza nyama njere bho madhiri
Mai havawanikwe vamwe asi mkadzi unowana
Still remember him back in 2015. Haa muchinda uyu ane nharo
Anonyepera vanhu uyo. Dai macurse aishanda soo tiri marombe
Kuharare vanhu havatame maskati: tenant code
Are you saying being Z Pf makes u not like to question some things my guy...Ukaona pabiwa 70 million woti hazvina basa cz m Zanu PF to the core..Ndohu Zanu here hwacho amai. Pamwe pacho tenge tisingataure zvepolitics tenge ndichingotaura zvehupenyu hwehupenyu hutatu mbavha ndibatwa
Vanokuremadza vanhu vaya
Nokuti musoro wako wakazara mvura yet kumabvuku vanhu vari kuishaya.
Tinodaidzai baba September
Hameno iwe hauna kuroora kumhuri yake, saka kana Aroni akaroora aende. Why do you want to hold on kumunhu asingakude and he is also a cheat? Zvinhu CD zvave worse wagona kunge waane mwana kana worse. Tenda Mwari iwe... Asi anemari here murume uyu?
Tiudzirei vanhu veku vagadzire marod please . Ivo vanotonga pamusoro penzvimbo idzo dzanga dziri pasi pe asi vachidziregedzera
Ndakangoita zvakaita mai vako
Dnt speak for others, rather offer your alternative view if u're against the given view, not zvekuudza vanhu kt hausi weparty yesu.tikutoda vote yake ngarivhume come 2023.
"Industrial Property for Sale in Mt Hampden - USD 4,800,000
#HeavenOnEarthRealEstate #PropertybookZW
Asi arikungorira kwenyu chete? Vamwe vana Drake nana Minaj tichiri kuvanzwa wani
"100 paMontgomery townhouses muHighlands, Harare. Iri mukusangana kweArcturus uye Montgomery Roads.
Cardinal corporation zvivakwa
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
ndiyani wese nhaiwe imbwa iwe
Chamisa mutunhu une mago.
Huku iyoyo iripi
Hanzi maslay kwini ane madzoro azere mvura dai vapawo vanhu veku Chitungwiza
Something is happening in Chitungwiza
kusvika vati eke
tichaita sokudaro baba
" Urikurwadziwa neMukomana asi chokwadi urikuchiziwa kuti rwendo rwuno
Zanu yangowe nyaya nekuponda Vanhu payo. Hapasisina 42 yrs nhema chete
Tasvinura woyeeee"
The day I'm going to hate myself izuva raticha sangana apa ndasiya sjambok kumba.
For a focused man a beautiful wife is a must, she encourages you to work hard kwete unoti unoti uyu chero akadya matemba week rese hapana pressure.
Entertainment ine iripo ingori bonde chete, unlike vanhu vane bag they can go out have fun and also vari busy nebusiness, asina bag akankomuka akabhowekana akutoda chunhu.
morife hapana
Asi hazvipokane nekutsinga muroyi, inyaya iyo musingatarise panikiro. So vanhu vanoroya havasi vabereki here?
Kuchikoro zvese nekumba hapana ayindi rova nekuti ndaingoti manheru usauye kumba kwedu kkkkk
Vakadhakwa kani vanhu vaya
Lol shayaya haina kuipa. Tese nekuti uri right. All of us wont admit pajekerere our mistakes and some of them haagadzirise gadziriso saka kuudzwa nguva dzose zvinongoita kuti tinzwe zviri nani but i feel for the next generations to make ey need to make better choices than we did.
Ane bhonzo ane nyama
Kuva mukadzi ibasa nehalf, shuwa mukadzi wemuZimbabwe uyu arikunangwa and yet we are seeing positive wani kuma sports uku, ma youth azara kuma mine neku minda. Stop bullying , Sis Mai Ella munhu anoda nyika yake uye ari kuedza Zim
Arikupiwa mukombe kana imhosva inopa zano.Lets face vanhu vauraya nyika not victims of poverty.
Imi musanyepera vanhu..ukateedzere izvi unofa uri ngomwa . Vanhu varikungo roora from their meant vana ma pilot ma engineer.. hazvina kubva kuula izvi.. easy or rough bho ..
" Ndosaka wakaghostewa nezuro
Kana une nharo huya ndogara pazasi apo"
Ayiri hama
Ko "Dougie Dougie Kwese Kwese" slogan yakatorwa kubva kuna "Chamisa Chete Chete" kana pakuchengeta pakutevedzana kwegorosi pakurumidza? Focus 20 20
Anogona kunge atori wa2000 mudhara uyu asi vari kurarama vasina hanya
"Winky D bars thread
Ndichaita kuti ndakaita segumi pagumi:
1. Mashoko angu ane nzira saka iRoad rega ndimboita Speke/speak ini
2. Mari huya senda shipper dota via Mississippi
3. Gafa riye raku celebrater vakuvhura filling/feeling station kunge Sakunda"
Ayehwaana baba varikoo
Myb akanaka kumba kwavo. I think lady squander akatonaka kupfura GuYo
" Hutano hwehutano hwakafa
Hutungamiri husina mano uye husina Mwoyo nguva dzose mushure mesarudzo"
Ndkaushaiwa kuti ndoenda kupi apa jah aripowo futi
Asi mwana uyu chiii chikumunetsa
Chokwadi kwete harare anogona kunge ari muchakabvu rerimwe muchakabvu asi richiri nani pane muchakabvu rejoburg slums.
vanhu vakudyirana musaga
ndozvaunofunga uye its owk but chatinoziva iShadaya kutamba ma real facts and we all know kuti chii chiri chiri kusema vakaudzwa chokwadi.
ndivo vanhu vaibeliever kuti 5G inokonzera covid-19
huya uone iyi. Boys re stock theft ndobva radii paya gore riye?
Mushure memhinduro iyi baba Harare ngavatendeuke vave muteveri we shaddaya !...
Kkkkkkkkkkk he even f*ucked u kkkkkk. Uri musikana wake. Kutsemurwa musuri kusvika wadhamba. Mari ndiwo mudzi wezvinhu zvese
VAKAWANDA VANHU VANOTI VANOTI ITASS EVALUATORS SEI IRI KUDIWA
" unoita sei kana mota mbiri dzabonderana pamberi pako?
Ndokumbirawo rubatsiro? Iwe unokumbira kuti tisvike pakuwanikwa padurawanowanikwe; Ndinoda kukwazisa baba"
wotoona kuti vanhu vakuita zve life yavo
Besides uyu na ndeupi umwe useless muZimbabwean government
" Iwe Kudzie uchavharirwawo mukati
Hazvinei kuti unotaura nezve zanu misrule"
Enda ukusanzwisa Winky D naJah Prayzah wozouya wonyora.
Ndatarisa so neka haircut ka fadeura no mhani, munhu ndomuziva uyu !
Takambokwira imwe kombi from DZ to Westgate. Chakaora hacho. Mvura zhinji kuna driver akazama kutiza mvura but what happened is yaingonaya pabackseat haina kubata vari kumberi. Takasvika tatota vanhu vakati eh chii chakadaro.
Still a virgin baba
Mukuendera vanhu vasirivo gents
Varipo varipi verudzi rweNewzealand White neCarlifonia vachena muHarare @ $15 imwe neimwe. Bata nesu pa0772511419
Chichamwashuka ipfungwa dzako dzakazara mvura ,CCC is here to stay and rule. Handiti makati mwonzora ndiye aneyese here .
"Hapana, hapana
Varume : handisi mhandara wangu
Madzimai : ""varume vatumwa Shadaya mutsvuku ""/ ""muviri wangu mitemo yangu"" / ""ndiroore kana ndosiya"""
"Deli White Board Cleaner now yave kuwanikwa mustock
#Zimbabwe #harare #school #company #college #firstpack #whiteboard #whiteboardcleaner
Musapfure mutumwa. Chienda ndiyo inogara yakashata mumatambudziko edu ese ehupfumi. Nhava hadzinyepi. 4 USD Bhiriyoni kubva kunze kwenyika? tsime remvura yedu kubva mugomba iri nyore. Tinoda kutengeserana pamusoro pezvirango, kuzvikudza nemhosva
maya unoona chii ,manje iwewe siya vanhu vaite yaukuita apa panoshanda bro code ,ask bro kut manga murip then wo replyer gulez ,or kana bro vasiri kubatika ,wotsvaga statement .zvekut muhombe akugaira ,blaz ndovanopedza naye
Saka wanga uchida kut Chamisa apaze jere abudise Sikhala pano,anoziva trape yekut ave kuPolad ,haajoiner that useless group
handisi kuzotaura kuti akaroora asi ndibatsireiwo nehuhuhuhuhu huhu huhu huhu. Vanhu vanodanana for long like two years musvisvina vakamirira kuti chii chiitike kuti vagozosiyana kana kuroorana?
Vanhu vane nzara wangu
15/15. Izvi zvakapa Nyanhongo sachigaro weHarare Province weZANU PF. Izvi zvakaratidza kuti kune imwe nhengo yedare iri. Pasati papera maawa makumi mana masikati, Manyika akanga afa
Asi hukh dzake ngadzipewo chikafu
Winky D should be called Mr Harare nekuti ndinokutaurira fanbase yake, zvekuti Gaffer haawo musoro wenyu
VaChiwenga ndivo vaive mukuru wemauto eDefence Forces panguva yekubvisa chigaro chemutungamiri wenyika VaRobert Mugabe pachigaro.
Of cuz not hitting will eat him up, zvongosvota kunyimwa zvinhu zvakapiwa vamwe vanhu ...kunoita like kushorwa.
" 20"" wig ine mabhanga Grade 10A Virgin hair hair for $100, #Harare, 0715070036
Lace frontal bob wigs Straight and Deepwave uye Curly, mutengo unosiyana $80-$120 #Harare #Bulawayo #redmarketsunday
Haa kudya chingwa chaiko zvatova zveginde zvejende chaizvo
Hatisi kuti haasi kana asingaremekedzi mukadzi anomboita do you think ndiyo type yemkwasha inopa respect to ur mom ,pacho pacho shadaya anobhaisa zvekti l think kana ane mwana musikana anosimudza bst uyo anoita basa rekuita basa nokupihwa mweya.
Ahhh guys vanhu vachaurayana sekuseka pano pane anzi Thank you bro
Baba na amai Mnangagwa pfee pa UN ahead of H.E President 's #UNGA77 address.
Hauwone mufananidzo. Unoita kunge vanhu we betting who live for score lines
Vanhu vanochekana vadyirana vanhu vavo.
Kare kuchiweshe sekuru matope vachiri vapenyu taitsvaga mombe nechiedza remheni
Saka vana vevanhu mukuvakwirira zvidhori??
Aaaaaaaaahh wakudiwa na acho siya inini ndiri loyal waku nyepa gire huya unaware
Nzara yakaoma guys ko adii hake aenda kuzanu pf building anoti ndaakufa nezhara ndri umwe wenyu
Right vana avo veBarcelona vepa pakati but mentality wise haaa Uefa ndewe bhonzo
haaa what about other tenders we dont know musapusisa vanhu mhani
"24 Gunyana
Nzvimbo: HICC
Performance by: Alick Macheso, Sulu Chimbetu, Nicholas Zakaria and Khiama Boys, Shantel Sithole Music, Baba Harare naAudinance Kuimba
Matikiti aripo: MedOrange Pharmacies, Rainbow Towers Hotel uye New Ambassador Hotel
Muchapfumisa dairiboard vanhu vachiorder mukaka wekugeza
Anofana Kubhadharwa munhu uyu
This is twitter baba panonyebwa pano
Navo vana mumarally imomo
Winky D ndizvo zvisina basa
Tinokugamuchirai pakubirwa kwemasikati kwave Guta reHarare. Ini ndakarega kupinda muCBD. Rimwe zuva rakamira rakamira waForth mamwe matsotsi aizviti ndeeZANU PF akati akati tamira pane imwe neimwe ichengeterwa kupaka yaiitirwa nhengo dzeZPF...pakaipa.
Uchafurira vana vakatsva zvigunwe iwe
Corruption baba inzwai kutaurwa kuti zviitwe
Vakafanobata chigaro chechigaro chemutungamiri wenyika Cde Constantino Chiwenga vakapa US$200 000 yemhando yepamusoro-soro yepamusoro cheGweru Provincial Opportunistic Infections Antiretroviral therapy (COE) icho chichabatsira vanhu vakadarika 3 500 vanoda rubatsiro rwakadzama rweHIV.
"Commercial Property to Rent in Chisipite - USD 4,000/pm
#SkyRyanProperties #PropertybookZW
Chokwadi chaicho sadza harichanake kwangova kudyira kuti tiwane pekuisa doro
Wagove Mwari here wakuisira vanhu full stop
Munouraisa vanhu nemadzwinyangwe
vanhu ava ndakatozoona kuti vanonaka vakura
Ungaite here iri muHarare waenda waenda
" Imwa mvura yakawanda
Try cinnamon
Try ginger
Natira too"
huya unzwe magic wako uya
" Harare, kadoma(Cleaning services)
Kuchenesa makapeti
Kuda kweimba nehofisi
Kuchenesa muchirimo
Sofa ruoko
0777 910 847
"Bedsitter yekutanga yekurenda muSt Martins, padyo neseke road, Harare.
Yake yekupinda uye yekugezera, yakarimwa uye sirin'i.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
I think azviona mumweya kuti handina kudya akati munomutambudzirei. Mwanasikana wangu ane hanya
Ko vanhu munenge muchimbotukaniranei...
ha uyu akapenga ummm
Nhai wezhira unoziva kuti zvakatanga nelabour unrest here zvematongerwe ennyika. Kusvika vanhu hatichadi kudzvanyirirwa pabasa uye vainge vakawanda vaivanhu vatema vaipuwa mari shoma. Nhasi zvinoita sei nehama dzenyu dzakati wese unopikisa anosungwa ona muono kwawo
Vanhu vepano muri hwai ko kusandiudzawo season 3 yeSee yavepo
Pasangana vana handinzerwo
Ma Assumptions akukwadza vana vevhu
Any1 who thinks the 90s Zim was better than the current Zim, anoda kunovhenekwa cz paishanda mari iyo irinzi value chakadaro remember ndopekuti mwana aitengerwa hembe achinzi anokura nayo, primary yese une same clothes.
Inga nhasi vanhu vakutsvaga maSugar mama vakati o
Fair point. thelakuphela chimwe chinhu chandakaridza chandakaridza apo aimbove mutambi wemumwe akaita saNyasha akabatsirwa neOld Mutual kuti awane rezenisi rekurairidza. Chero nhanho yaanorairidza ingangove nani pane iyi
Chamisa izvo hope ,vakomana vako varikutadza kumhanyisa tumatown ko nyika yese ,sewage yazara kunyange muchakabvu ,ini ndakatanga sewage pakapinda CCC councilors mupower
Betseraiwo munhu wekuziva uyu
Utori mwana wangu …. Uye handisi kuzokutevera murume murume hako
Huh vana mom's your mogara navo wani, hungori hutsinye like most step mothers
Apasi akapindwa basa asi team repa radio raka sizer vanhu.
Hahaha baba nyangwe pakanzi 1 meter yuwesi handibati
Nofunga kuti tose Zimbabwe yose tirizvituta
Ne chikafu chacho futi
fudzira mombe mubhucha utange business
Ko procurement dpt yacho ikango tuma vanhu votsvaga malaperz ema 350 mumashops umu motenga pasina zvematender izvi
Nyama haina nguva nana
3 imba yekurara muGreystone Park, Harare. Zviri pachena kuti inogara pamusoro peeka mumwe chete #Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoria falls #Zimbabweproperty
" Kana yanguva yebasa vanoita basa nemoyo wose, kana uinehusimbe usashande navo...
Muri vanhu vakuru muri kundizwa zvandiri kutaura...."
Mai Chisamba havasi mai va Pharrell apa they have a common gene
Amana saka vanhu varikuroora ma Virgin kunze uku ? Inga
mdara takafamba harare yose nxaa madhara ayisaiza iwayo
as if ukaona kumhandara maiwe ...ndokuidza nemhuru yangu...ndovakasara veimba yako
"Honda chinhu: $3500
Roora/Lobola: $3500
Choice is yours varume ku driver or kunosimudzana nehondo yakazvigarira kumba kwayo
Honda kana Hondo
Sarudza nemasimba
"
Taida entology uye epistemology ye ese. Haungoti vanhu vanodya sadza vese mapenzi, tipe kuti 30% yevnhu vanodya sadza Havana kukwana so that pple categories themselves with the exclusive percentage or e included percentage. Daidzai mukoma wenyu ndimomuda pano
Ichokwadi kuti "Mazizi a Chamisa hahafi akatonga Zimbabwe" nokuti achatungamira Zimbabwe. Pabatisise ipapo. Uzivezve musiyano. Kutaura kwenyu ihondo uye acid. Kutonga kwenyu huori neviolence. Kujaidzwa. Tinosangana.....
Ma chairman ma nyama
Kufarira vana Satan here uko
Enda unoudza baba vako kuti makazungaira
" hebo
vanhu vepano vane rudo kunze kwako na ex vangu"
Vakuru vakati shoko harivhikwe uye harina rinda. Chapinda munzeve chawaridza bonde. Chokwadi vanhu vanenge vachinzwa havo vongozama kuchiramba
ndiri kutsvaga maspots 8 kuzvisuma. Any help cause I'm now based in harare
"Inzwisa kwaari.
Kuendeswa mahara mahara
#redmarketsunday
"Meya weBULAWAYO, VaSolomon Mguni, pamwe nevaimbova Mugovera wameya, VaMlandu Ncube, nemusi weChina vakaramwa musangano weCitizens’ Coalition for Change, CCC, uyo wange uchiitirwa makanzura muHarare.
ahhh mazai akangodaro anoda ari boiled. Aya anoda sadza kana chingwa . Starch takainzwisisa shame
Vatanga vanhu vaya. Muri mumiriri weminamato yedu
"Mutoro wemukuru, Strategic, Policy Planning and Business Development mubazi rezveminda nekurimaFreeman Gutsa vakati:
“SeMinistry, kudzidza kubatsira kuona kuti mitiro basa sei uye ongororo yemararamiro, kubatsira kubatsira sei kutaura"
Ko kana Baba vake vakashanda kare
Uyu madungwe anobatsirwa
"Uyu munhu aitwa kuperekedzwa kufa..!
Good being a queen!"
Asi uchiri mwana
Saka hausi vanhu vanosvika 70 miriyoni mazuvano vanhu iyo 70 here chibaba .....iwe neni lets leave our political diffs aside but hona 70 million homie, mai vangu hazvineyi naChamisa kana Zanu izvi .. .zvine chekuita nemadhara akupanana mari yedu hommie
Hapana asingazive kuti vanhu be ZANU ndovanosa kuMupedzanhamo. U pay twice kuti pashandike. Musahwande nemunwe henyu
Mvura tinonochera ko magetsi
" Exactly! Kunge ivo wakatidya vakabhadhara vatinyararire apo
Ndivo vanokudza vana vevanhu kuti vaprove love yavo for them and then dump them moexpecter kuti vavarimavirgins."
Hapana kudhipisa apa..ingorinsimple logic baba
"Rest in peace Mai sorobhi
Tinokutendai nekuvimba tarenda pakuita kwedu
Asi Shadaya atowanisa vanhu zvekutaura kweSvondo rese
the concept of the beans dzotonzwisa nzara wapedza kudya
Goat munopedzera vanhu umwe anochema atanga hondo hombe kwaari
Saka unoda kudya cashel valley yemahara
Munhu ane mwana mumwe
Kuno kwandinogara runyararo runyararo runyararo. Ndini chete mumba ndinobatidza nyasha kana ndichida kuona sekuona. Uye ndinodzima kana yapera. Zvese zviri zvlhuse zvese zvemukati zvinowana mari paYouTube.
Follow Me vana veshanduko
Munhu wese anonwa doro anoda sadza
kuno haasati anogona kusvika kuma10
Isu takavhurika uye takagadzirira kubvumira rako. Kuti ugadzirise mari yebasa kuBotswana, Europe, South Africa, kana UK mune makenza edu ari kuBulawayo, Chitungwiza, kana Newlands uchada kugadzira
ndamboenda kuZambia ini & i think they're headed in right direction compared to us........vana Gondai muri vekungosvora
Mwari vanhu vaye vatanga
Mudhara we all support hustles!But my point is all the events in Harare is JP Ko Winky D ?
Be serious guys , kubva last week Chitatu, takanga tisina magetsi. Uchiri kuchema siku nesikati?? Kana kuti? Takatorasa nyama yekuseswa mumafiriji apa atichina , disaster!
Vanhu vachaurayana kuMupedzanhamo hurumende yakatarisa
Hezvo, mazuva ano vanhu vaane maguts atyisa kani all in the name of shooting their shots
Haasi munhu ane njere uyu he is a gender basher......
Aaah uyu akapusa hake
Zvikafu fiwa pakuonana kunongedza kunongosvika chese sevhesikendiro chifananidziro pakudya asi sadza rinongowedzera starch ...
Sadza chairo kana kuti bota?
Haana zera newe baba harare chanana iye nemunhu wake akanyarara.
"Guta re#Chitungwiza romiramira kurwisa chirwere chegomararwa.
#BreastCancerAwarenessMonth
#PinkWalk
Wow..huya Kuno nehu broke wako tinoita plan tese bhebhi
" Jamukai baba
Radio haingadhure kupfuura mutero wemota"
learner anotakura vanhu here?
Uyu kaa uyu
Uyu ndamuziva wekuda tuvana tudiki apa ane hasha sei. Hasha nevarume plus nyere makes people hit on young blood. Ngavasiye vana.
Plus vana Magumbo muri vanho bhoo manje
Mwari matinyanya sure here kutitorera Mai Sorobhi motisiira Mai Titi naka tichadzidzeiko isu
Asi Glen view ndiko kwanga kumba
Aiwa asi kune vanhu vanoiramba
Saskam revarakashi. Unomboziva nyika dzauri kutaura nezvadzo kunemaindustry vanhu veko vanebasa?
Vana vanogara nanaGogo vanohura zvavo shame !!
Haaa S class is too classy baba
Baba na amai Mnangagwa pfee pa UN ahead of H.E President 's #UNGA77 address.
Mface uyu amboripi chaizvo uri muZimbabwe here or uri diaspora coz uri dhodhi remunhu
mumwe usafanana nekuita chimwe chinhu muhupenyu huno. Zviyeuchidze kuti sei iwe unonzwa zvakanaka uchiuraya? Haisi mari kana madhiri akashata. izvi wvmen! Shadaya arikungomumutsa munhuwo weava davghters vaJezebheri! Ari kugadzirira-cum-varume ava Jezebheri “ane simba”
Body of Sadza Man (51) Found In Shallow Pit, ZRP Investigates
Huya nemhuri ka nhai tiione
saka munenge muchirwisa ani vanhu here masoja here
Babe uya anoonererwa, That guy should start to go for ma lessons a Shadaya.
Yeah vanhu vane hasha.
Husiku, kana makorokoto kwamuri yenyu yekwaSadza. Chikafu christrum uye ruremekedzo. Aidawo maonero ndinofunga akavheneka mood zvakanaka pekudya. Maita basa nemutungamiriri uye tichaita.
@ chitowamombe14 Shadaya ari right, hapana chaari kutaura asi chokwadi! Arikungoti chenjedza nerine mbinga nevakoma vedu ma car dealer every Friday night, yodyiwa ikoko ma citizens, then wozonzi huya ne 5k..iye airova nightshift for hunters gold
Yeah vanhu vane hasha.
Pakapera zuva Shadaya anopetai mese
Ndikutobvunza uyu akuti hapaperi kuti saka haasikufambira kuside ikoko kaa asiri Kuona ma works acho
Ahh nonsense, siyana naye utange hupenyu hutsva. Mai nhiya munoitwa the sam thing pamberi apo mugoita sei
an south african we are not constsntly looking over our shoulders tichifunga kuti ndingabirwa kana kuti ndingabvutwa kana kubvutwa pamoto zvinhu izvi hazviwanike muZim mukadzi, ndofi ega muchakabvu reHarare.
Uyu is a simp for mahure. Mimhanzi yake yese yese inosimudzira vasunungure avamiririre. Ndikoko and ndini ndadaro. Jiti mumhanzi wagara waimba uye wenzi uri pachinhu ichi pamusoro pehupenyu hurefu
VANHU VAZHINJI VANOTI ITASS EVALUATORS INODIWA zako zv;
Haisi nzara here iyi
"Gladys “Mbira Bae” Walani nekutsvaga chake cheChashe vakabudirira kuenda kumafainari emunyika eChibuku Road to Fame ayo achange aine shasha akabva kumapurovhinzi gumi enyika.
Mafainari enyika eti 'tifambei mutinhimira 1 Gumiguru kuGlamis Arena muHarare.
Chokwadi chinorwadza asi vanhu vacharwadziwa vachichinzwa
"Zim Sleeping on Entertainment dawg!
We need
Mdiwo Comedy Roast
North Zim VS South Zim Music Fest
Culture Expo
Public &amp; well advertised Debates for Politicians
Real Housewives of Borrowdale/Burnside
Zim Hustle Documentaries
Cheaters Zimbabwe
Shadaya VS Stunner Fight
Zim Carnival"
Havana mangwana. Havahwandire. Vanotanga varatidza imbwa mupini vozoirova
Chero ukadaro vanhu havatombokudi Mwonzora kkk
Type yemwana inogona kuzoda mai, anyways ndoterera veduwe
"chokwadi! So many people defaulted on their chronic meds because of this STC 30. Stem cell therapy chaiyo vanhu vanoiziva here? Yotengeswa mustreet?
Herbal product, STC 30 Illegal In Zimbabwe: MCAZ via "
Nut baba vake vanonzi mu south african wani
Iyi ndiyo type ino abuser vana iyi
Kupembere nhema,zvakafanana nekupemberera ngozi
Akaromba chete uyu
Vanhu seiko varikuda kutsvotsvora plan yake aite yavo? Mukoma Jacob inga murikuziva kuti any demo will result in violence and we know who they are targeting. Imi pindai mustreet macho tione rikadoka neZanu iyi. Usa ne mari. #RegisterToVote2023 #VoteZanuOut
Mukuda kundinzwa ka two vanhu imimi iwe Tendai! Personally hangu ukundijairira
Barman ipa quart, famba naro shoko Shadaya
" Kkkkkkk
42 yrs nemaInvestors
Tiri kupi Zimbabwe
Nguva yematombo"
But pana Shadaya zvakashaya basa
Ndana mai muSande
Pawangoti Shadaya chete wabva wapedza
Inga akabuda achit akubata re Zanu....plus misangano ndeye vanhu anoinda kwaada
So you believe kuti uyu Talent anomboenda kudenga ...,ityai Mwari
huya utore hanzvadzi yako pano.
OK takwana but iwewe stop kudya masinhi hnt
Ikuuya musakwate akamurira pekuikandira panonyatsonhongeka nyama
MUKANA uchiri kune wechidiki ane muupholstery. Kana dare rekubhadhara mari, uye simba rechirevo asi uchishaya mari, ndapota ndiDM me
Nyash baba
Kana urikukwata call us tonopedA masports, plus roorai muine masmall house kare agare azviziva kuti ndakamutsisa mbongoro kambo, that's the new honor tonobvisa 900 asi tichimuigira bacon kumba.
Guess kuti ndizvo chaizvo zviri kuita kuita. Sadza ne farm style mukaka waakora. By the way tell Tyson kuti farm takuita zvikaita jambaja after congress. Kkkk ndiri kutamba
Hamugone tarisa muno muchirarama sadza guys
August anemhepo uyu
Mukoma Niki vanhu ava vanozikanwa if the gvt want to stop this hazvitore gore its just a day ,that i know
Kuda kuva neuhwa mudiki hakusi kuzvishandisa. Moda vana veku Controller ka. That is african marriages not love
Hanti takazvitaura paya kuti vamuhure ava vamurikuridza maoko vari kukuitisai. Nhasi ndezvipi heee ndine mapatya asi takangoona mwana mumwe chete. Heeee ndobva ndadyiwa na asi mwana kuita twin waMusanhi. #Muchasvinura pasi1
Unopedza here chikafu chese ichi ?
" Better to address on a kabati, to willing citizens are not in trouble or is troubled in anyway...
10 R Vamwe vakaenda nemasofa kuChimanimani kwayezve kubva kune wani? Ekunogara uchiona national disaster vanhu vatoregwa imba nehembe dzose...
Batsira mwana uyu awanewo basa
Hmmm uyu togona kumushaya
"
#ZcTalk : “Hakusisina chinonzi virgin” .. Shadaya akatanga kuti ndinzwe kuti vamwe vanhu vanofunga nenyaya iyi .. Streaming now on Zimcelebs Tv Youtube
Aaaaahh Vana Shadaya zvininipise apa ....you might be wrong
Zvese zviri wrong about ZIMBABWE it's because of Harare nevanhu
Muvhunzo mukukutu uyu
Ndakuramba mwana wangu
District Facilitator X 14 (Beitbridge, Bulilima, Gwanda, Gweru, Insiza, Mangwe, Matobo, Mazowe neBulawayo) - The District Facilitator (DF) vachashanda vachizivisa hweDistrict Project Coordinat #jobszimbabwe #jobs
Mazama MP. Zadzai foshoro ,murikukanda isina chinhu. Ngatiuye nemushonga unogara uripo kusvirana kuti irege kuungana ipapo. Ko mota yekunhonga marara yakanzi na mai Mukudu iripiko me medu?
Ndokusapera kwacho mwana
Mbinga dzatanga vanhu Campari. is officially a mbinga chaiyo sponcering tickets . Nzira yekuenda shamwari
$70 million USD kuti ungoudza vanhu kuti I think iyo company inopisira as a contractor
Dai vanhu vese veZanu pf vakangofa
Graft baba graft
Saka urikundiudza here kuti hapana bhobho inobhobhowa nomunhu asingarite pamhandara. Lobola chii chirikutonga? Papi pa
Nelson Chamisa haasi spokesperson iwe musorobhangu unongoti musoro kunge bhemba
Vane Kambasi muHarare. Kurumwa kwazvo kuti uende ikoko
Zanu yenyu irikunetsa maCitizens nekuda kweUmbimbindoga, Corruption, Human Rights Abuse.
Inini ndopinda Zaoga and i at tyms toenda kuspirit embassy or any other church i Luketenda muna Mwari. Ndine diploma muhruzhinji. Mumaziso angu baba Guti munhu waMwari uye kana baba Guti vakambopa makandiwa mic kuchurch kwavo zvinovaita munhu waMwari.
Proudly makatsamwa kudaro nhai Rufaro
dhemeti mwana uyo aripi ne garo irongauye kuno tione
Uyu wave mpunduru
Activiprenuer...... vamwe vange varikwa Blinken vachitaurira vamwe. Ma prefect eh nyama
Ini kugonyora ma records ndomirira vashoma vane vabereki vanoziva kuti ndine nzara ndovondobatsira kusvika papinda president arofarira education.kumusha handiendi ndoziva zvichapera
Arikupa mfec uyu mbanje usadaro wangu skunk haisi yevanhu vese
Vanhu vekubasa kwangu vaswera vachiitisana nharo on that missing dollar riddle havasi kuziva kuti ndini ndakaridya
Anogona munhu uyu
Hahahah vanhu havanyatsonzwisise lol
Iye akadzidza wani asi arikubira vanhu neBible
ma1 baba
Honawo uyu arikuita cei, kudriver kunge mkadzi kudaro
Boss varamba hanzi vanhu ngavaite maAmbassadors
Frame 1 a picture just taken ndapedza kurima in the morning ndakukumura mombe and Frame 2 ndabva ndatobva kubasa kubasa kuSwaziland.Musiyano wezviviri izvi kurota.
vanhu vava ve fake kunze uko
Uchiri analogue isu tava digitari in Winky D's voice.
Musoro makazara mvura
Kune vanhu vane nharo . Ah! Congratulations
Huya pa Pote
Asi vanhu ngavasadaro amana
Kkk ndine 1 chete ...asi vana T.Bag takawanda hedu
Nhasi unonzwa neku dhoterwa nema Zizi. Takambo kuudzayi kuti maZizi hadzisi huku mukaita nharo. Hona manje
ndichachengeta mwana, esp mai vekuti kana ndawana rusununguko
vanorwadziwa vanhu
Nice meal that. Kunyanya kuda maumbirwo anoita sadza. Zviri zvino ...
You should have Checked next door , paGava muone vanhu vaungana ne$15 sadza.
zviriko here izvi,this day and age..virginity yakuwanika even kuvanhu vane vana two. masalts akazara muguta umu
Ndakachiona chemusi uyu mpfanha wangu
Ndiyani munhu uyu
Angoriwo mashoko aya mukoma,ukazonyatsofunga unozoona kuti iwe hautorina waunoti wako
Aimbova mazwi waChiwenga akachekwa akapiwa mutumwa
Papi pandati ndiri kudya
Kumedza mvura yemudhamu
chilla mwana
Radio haidi kukanganisa vanhu kufema
Asi kuna Shadaya anoswera aenda kuma lawyer
As for me kana ndakundodzika it's a problem ndendisingade kunetsa vanhu .despite from that kombi ikadonha uno nonoka kuwana pekubuda napo
Anoda kunzi ano louder pavanhu vese mface uyu
Nofunga kuti tose Zimbabwe yose tirizvituta
" Chii chinonzi Zanu
Zanu is not Zimbabwe"
huya kumachills wangu
Kuona mbudzi nemadhongi remadunhurirwa rekuti zvobvatishasa mari. Hazvishamisi kuona mombe pakati peNairobi CBD asi kuona yeCentral Nairobi CBD ine mombr itori mukuru Harare CBD minus mombe.
H.E. President vanopinda muAll Councilors Indaba, kuHICC, muHarare. Chiono chake ndechekuvandudza utongi hwenzvimbo.
Vanhu vanobata mjolo semhiko dzinoita kunge dzapihwa kun'anga dzisingade kusiwa ..karambwa nhasi mangwana kanodzokera kumjolo konochemedzwa futi woshaya kuti hatudzidze here
... kubvumira nguva ndinorasika; chii chiri mumuna mumba muno.
Iwe naChiwenga same whatsapp group moyo yenyu simbi kwazvo
Akuhumana uyu
aaah kubva Lynne unotoshaya kuti vanhu wanotenga are they managing life wasina zvawanoita
Kana uchivenga Shadaya ziva kuti urichiBhorani
Kanzuru yeguta reHarare yadzikisa mari dzekudhonzwa pamotokari zvityaira otumbura wekuti faindi dzibhadharwe neUSD chete.
Chamisa vanotya zanu pf to the extent yaarikuita party isina structures , kutya infiltration..
Haaa ameno mukoma, asi mukomana uyu anoponda...Saka haa munenge masangana
Musanyepere vanhu purizi
"#Match14 | ZVIRI BERI: Great Zimbabwe Patriots yakahwina mutsindo ndokusarudza kutanga yarova Harare Kings
Live streaming
#GPZvHRK | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
Have DMs of you uchiti mukuru uyu will only give u a pass pane dasa and soup,ngaende.
topisa hedu mwana wevanhu
Zvakatyisa. Ndinorirangarira. Chipoko chakadzokera pagate chaona imbwa
Iwe Tomboy wepa Porno tisu ma citizen takaudza vana nana Magaisa kuti va presser mukomana atange chinhu chedu kushata...msoro bhangu futi
Handifungi kuti ndizvo zvaivapo... mati uyu haana girazi here? kwaiva kusarudza
Virgin munhu asina mwana
Haaaa dai achifa nemari murume uyu
Vanoroorana pachavo ndokusaka vanehondo na Meghan uye vana vake vasina zvigaro/ruremekedzo(titles) mumba yohushe
manje nhasi hatimbodaro nekuti imi matotitaurira
haaa vanhu vacho so
Haugone kugarisa amai vako pasi? Rongedza imba yako, dhira mutsara... Vanhu ngavawirirana... Dai pamwe chete.
Mototsvaga relevance panyaya ya shadaya ka. Munopera mukuru apa hamusati matanga
Anga asina kugerwa here ndozvawanzorovesa vana Samson
Huya paden pangu
Hayas Ndakanda mapfumo pasi, ruremekedzo rwakakwana kumukomana. Tarisa uyu Siyinqaba achitadza kubvunza zvimwe wakananga kuna Shadaya. Anoda kuti ndive pakati. Ok ndichabvunza
It's a between the sheets therapy yandopa vanhu
Mxm chivanhu chinoti ukama igasva hunozadziswa nekudya,
After work enda kubhawa uchiuya kumba late and unodya sadza redhora rekubhawa wongosvika uchirara
Vano vukura vukurai isu minda takatora , vamwe mairamba minda muchiti Ndezve Zanu moyeuka bako mvura yanaya viva RG 2030 pfee ED my President.
"Cde E.D Mnangagwa
Ndosaka tichiona tichivaka chivezwa chaMbuya Nehanda Harare kuti mutirangarire nyika yedu inovakwa nesu nenhaka yayo.
#ZIM1
#NyikaInovakwaNeVeneVayo"
" Babe vachinyanya kuona mamovie sterek hazviko kuti utiise pamwana for adoption nywe nywe usada kupenga iwe.
tokuchengeta mwana wacho vanganiko vana vasina vana baba vatirimhlaba"
Ukaona muskana anonyaradza Shadaya iii wife material
Mbudzi kudya mufenje
I know kuti hapana anondida.... ndakatambira kukundwa baba
Ndirikuda mvura yakabhoiliswa
chii chiri kuitika pano nhai Thabani uri kuitasei vanhu ava
Rudo ne sadza
Zviri Kunzi na shadaya varume you are weak murikutadza murume hutongi huripo.
Ndotoda kut vanhu vamborwa pano
Kudya nyika rutivi, tsano
Seriously I see hangu vanhu pano paBird app vachitamba nenyaya iyi but gosh it's highly sensitive. In classification terms inowira pasi pe TOP SECRET kkkkkkkkk
murikureva pano kuti mamwe mamangwana mamwe mamwe makurani mamwe makurawani kana mamwe mabasa kana mamwe madhiri ese aya kana vana vedu tovasirei tichiparadzana nekusvikiga pamwe nekusvetura pamwe nekunzwanana. baba ngati ve ne moyo
Iyo nyama inofana kupinda mudumbu zvayo
Hatitize isu kutongochengeta vanhu... ndovaka 8 roomed house vogara vese ipapo
Vanongoda vana chete
Umm mainzwa nzara here
" Haikwanise here kuti nyika irege kutenderedza nzira yayo kubva munyonganyonga?
Haina 2 inotangira kubva kune imwe nzvimbo here?
Uye ani nani akati t nzira 2 kutanga iri mune economics 101!
Hurukuro inoita seya kusimbisa pa kufumisani pabasa.
Guys kumbu uko vanoda 3 to 5 years 2 panel vakarova mapolicy avo 4 kukura"
Ungabi mira sei Ophan iwe usingana moyo, zvine hungwaru kumurega nekushandisa…. Men never forgive saka musiye aende mwana wava mwene
Gonzo anoziva zvekubira mavhoti coz anoshanda 4 the regime.Zimbabwe yave iyo Singapore yeAfrica iyo Zanupf yakabvumidza masimba kuti aendese kuna Tsvangirai murunyararo ndokuzotevera VaNelson Chamisa. SeHH wekuZambia, Tsvangirai anga aine shuviro dzakanaka chaizvo 4 Zim.2023 ndiyo tarisiro yedu yekupedzisira
Don't forget kuti imbwa inorohwa paya...
" Chamisa is not a President of any party? Muzivei. Anozviti ""Champion in Chief"".
Kwauri kureva kureva ""baba vako"" kkkkkk"
Ini sadza asina soup harindiitiri.
Vanhu vacho
vanhu vechitown varikuzvinzwa here
Apa choda pane vanhu ipapo kana uri wega chinenge chirizii hacho
Nhai mdara uyu haanyarewo here
And Jah prayzah is still the best chero mukasamuisa
Mwana aka senser danger
ndozvionesa hudofo
" Atova nekutonga. Misa mutongo, misa misa, ita mutongo na1400 hrs, wozoikanda (nyaya yako) mumabhini nemudhudhusi.
Imboko vanhu veZanu"
"Commercial Property to Rent in Kamfinsa - USD 850/pm
#SkyRyanProperties #PropertybookZW
As compared ne prison break zvakanaka baba
cheku glenview chakapa vanhu cholera gore riya
Vanhu vepano muri hwai ko kusandiudzawo season 3 yeSee yavepo
" Hoo kuOcean Bastard.
Iyo 1kg yema Prawns manyamest acho is equivalent nekutenga mbudzi.saka unenge watiwo ndazviwanira pano.Manna from heaven yakazourayisa vana Va Iziraeri"
Munoziva ka pane vamwe vanhu vane katsika kekuti iwewe ukamu follower anoita follow back yake zvakanaka then after 3days unowona pasisina kaya kanenge kakanzi nhingi follows you etc.. but zvinoitawo here chitsotsi ka icho deno ndakuma thazaar kuti ipapa 6OicslBYrz
Flavour Bar yaunosarudza neRoadport, Harare CBD. Ikushisa Ice inotonhora doro, Gochi Gochi uye varaidzo.
Kumba kwedu... nearing pa Comoil (now Petrotrade), utore pakona inoenda kuGeneral Hospital. Watosiya fence yavo mbichana ichangodarika njanji
"Parizvino Deaf Zimbabwe Trust iri kuita zveScreen Online Project’s Sign Language yakabatana neChildline Zimbabwe, Tree of Life neHarare Institute of Technology.
Chingodzoka kumba kwenyu kuchagamuchira nemaoko
" Collabos
ExQ - kuteera
- Alleluya
- Hauchafone
- I love u
Yombre man - Misodzi
Freeman - Mutinhimira
Maskiri - Mdm mombeshora
"" - zverudo
Leornard Mapfumo - Seiko
"" - shevedze
"" - Maidei
Xtra large - zvakora
"" - reply me
"" - undichukuchire
Diamond boys - Rhumba
Cindy -ndinaye"
Shadaya habatike, vana tsuro vamwe ava vanongoposta vakafongorera camera ngavambobva pamberi pedu apo
Shadaya anopisa ne misogyny wani
@ BabaHarare1 huya uone iwe baba harare. Mbudzi yataura. Can you clap back kana uchigona.
Uyu anobika neChitatu (achingoisa pizza muovheni yepizza) Chishanu anobika maburger akanaka neregi anobika. Ko kurongedza, kuchengetedza kudya kwake etc. Ukzvara vananyara it's all hands on deck
Vamwe vanhu maAgents asatan
kana mumushai makanyara not to support corupt individuals only bcz they are in your circles or whatever. 38 SHOKO RAKATAURWA MBORO AKANYANYA KUNYANYA: SHOKO RAKATAURWA KUSVIKIDZWA KWEVAKANHU ZVINHU KUNOGONA KWANGU KUNOGUMA NEVANHU AVA
muudze kuti tikurova sadza nemacaroni kuno
Shadaya akutadzisa vanhu kufema amana
dzimwe nguva kudada kunombopinda muhuni. Inibvuma, kuve kuve pachena uye kubvuma ndinobvuma kuti afunge nezvaari uye kutsvaga kerubatsiro ndigove mubvumirano. Mwana asingacheme anofira........
winky d haasati aburitsa rwiyo kwenguva refu handizive kuti urikuwanepi kupera kwake...ngaabudise tairi dzirikukumuitisa 'quiet'/low then wozotaura matanda ako... d yakarega kubudiswa kubva kuna njema
Mwana wechikoro ndeupi nhaiwe mbocho, haisi zanu ka iyi inoita zveku takura vanhu nemabhazi kubva kuma provinces ose enyika
Watove baba shamwari. Man up and get the message to your parents through tete or sahwira wababa namai vako.
Vaneh vanhu vanhu ivava, they hate to share
Aidzikamisa vanhu
Vanhu vane mabasa kunze uku
Dhadhamu...miss my kids futi. Hoping to see you soon vanhu vangu
Huya utore wangu
Zva Shadaya zvirikutopisa kukunda zvema laptop ...mukomana ngaasadaro
Haaa munhu anodiwa hake uyu.
Keep on, vanokura vana iwowo. Zvekutoita as if vana Mai vacho.
But winky D paakazoti huya nema AfterDavid wosaina nePen zvaireva kuti aiva asina plan yekuzodhanda babe ..
Muri kutamba kugallery fanami. Hauna kana 1 consequence yaunoita iwe. Unotoiitira kumba kwenyu kwete kuAvondale.
Ndibamunini vangu ivava
Vachikonzeresa mapepi mukati mevanhu vaive muSoddom neGomora maive mune vaimbova vaengeli vevanhu...bhaibheri kubhaibheri kubhaibheri kubhaibheri bhino bhiza vevanhusvaira ..
Kune vanhu vanopinda nemoyo.
fudzira mombe mubhucha utange business
" Sometimes unotozoona kuti pot yakatengwa isina muvharo inotobika zvinonaka kudarika dzine zvivharo.
Lesson...muvharo handiwo unoibvisa sadza."
Yea vanhu ngavazive mateam ekusupporter amana
Vamwe vana vembinga kudhara saka ukutii
vana veside ripi racho vamukutaura
Sea baba vako Chiwenga
lingizwele angila baba
"Nyaya Alert
Musangano uyu wapinda VaZvenyika Chibanda, avo vaimbove sachigaro isu vechidiki veCCC Mbare kuHarare Central Law and Order section uko varikufizve zvemari yekukonzera mhirizhonga yakaitika kuMbare svondo rino.
Musi wa14 Sept, vechidiki veZANU-PF neCCC vakanetsana nenyaya dzetengesera pamisika."
Which societal male priviledge nhai baba Harare titter iyi ine feminist tendencies. Ndiani a mazuva ropafadzo zvakanyanya pemurume nemukadzi ..???
Vanhu vari horny shuwa coz hayii mhani
Fambai baba tinemi Shumba
23 Sept, iva muenzi wedu. Isevhisi yeALL NIGHT muHighfield Harare! Ona poster inini. Please share.
Iye akati vana vachema kana vavakunzwa hope ndianiko?
Vanhu havagone kuabika chete
Izvi zvinorwadza zvinorwadza ko maopposition angasandure sei mentality yekudzokera kumashure iyi muvanhu? I also blame vana vevanhu ava varikushumirai zvinochengeta. Kana kuti vaudze kuti vave pekutanga
Nzwisiso yaindinetsa. Saka uyu sti mutable relationship ndiye ane nhumbu iwe ane 72year old
huya pano
Varume vanhu ivavo vanotyisa
" Musazombodye e red achona
Ha ndakabuda musodzi pane vanhu ndavaviwa"
Whose standard? Nyama inoibva kwete kungonzi wa wa woti yaita. -10/10
Hiwe! Waida kuti Townes kuchurch takapfeka mashort nemaslippers here
Zvinonhuwirira kwaari. Ini mustock. Kuendeswa mahara mahara. #redmarketsunday
Baba harare venyu ava vanopenga vakutsvaga attention
Asi hapasisina musiyano pakati pa "actor" na "actress"?
Aaaaaaaah zvadiizve vanhu ava vakakunzwira tsitsi papi chaipo
Ko Jah Prayzah ngaaukuwedzere ka wangu
Varipi l have got a grocery shop inohodhesa and it's full of breakages chikafu havachipedzi.
Motorbike yaTerry yambopa vanhu content.
" Jamukai baba
Radio haingadhure kupfuura mutero wemota"
Vanhu ma predictions Atapengesa vambomomawanepi chaizvo nekushata mapikicha chake
Regai vanhu vakure
" Sometimes unotozoona kuti pot yakatengwa isina muvharo inotobika zvinonaka kudarika dzine zvivharo.
Lesson...muvharo handiwo unoibvisa sadza."
Kudya sadza nekuti uri muZimbabwe asi kurifarira kushaya exposure
Sei murume chaiye kuita sehuku isina musoro. Kana wanyimwa usauye kuzoratidza hasha pano. Even kana wakwira babe just keep it secret and stop posting vanhu . That is a sign kuti havasi murume chaiye. Murume chaiye haarwe nevakadzi
Growing economy should have 24hr magetsi handizvo here?
apa kumba ndidzo dzakatotarisirwa kuti dzikapedza chikoro mhuri ichasimukira..idzo dzikutofunga hadzo zvekufa
Waseka kuti ndione kuti hauna nzara
A laptop cost is now equivalent to an Ex jap Mercedes Benz purchase kusvika yasvika paDar Salam ..... Imbavha vanhu ava mhani
Vanhu vemuoffice muno and crazy hypothetical situations
*Zvairwadza sei uchisvika kumahumbwe baba vasarudzwa kudhara*
I ingungu zviri nyore Chitungwiza tell me asap if you want it...0715319822 my WhatsApp number
Uyu anorwara chete uyu
anemakore mangani mukuru uyu?
Kwete kuti munenge mutori nyama ikufana kudyiwa
kana vakaita cost benefit analysis vazhinji vanoona kuti hazvina kufanira kubatanidzwa nesimba ndosaka generally yu have the kind of politicians watinawo especially as councillor &amp mps vana kusi kufa ndekupi &amp they get in just to feed.
Mmmm kana a kubatsirwa maone, pamwe hakaati yake anoti vanhu vanokurao vari spoilt brats they had everything done try and sit naye asi munyatso kuonesana itao uchibatsirisa dutawo rongedzao muratidze kuti somuchidzanudzo chinopisa chinopisirwa House. etc
Mutongi so zvakuita kunge zvitsva ko masoja emuno anongodonha wani muma parade umu zvashamisa nekuti ava uyu &amp; ava wachamisa nekuti adonha saka vakamira ndeva Mnangagwa ndokuti ufare
Ngaaamwe mvura yakawanda.
Chimbobhadharai vanhu vamakashandisa
Ndingatorore mombe kana hwai hancu
Winky D ndiye muimbi mukuru muZimbabwe
Maona mkana wekuda kuvhara vanhu ipapa
Apa Winky D achahwina nekuti zvinyoro zvikaita winky D but in terms of Numbers of Followers, views on YouTube or streams on music platforms.
pakaipa apa
Haa iwe kumisa rate yauri kunwa nayo nyama ka soon unenge wane butchery
Kunzwa nezveimwe resitorendi inogadzira sadza uye mediocre inakidze vayo pakudya kwemasikati. Ini zvangu ndinoshuvira kuti vadyewo sirloin steaks
Dhagie zorora vanhu havasikukuda zvininipise kuti Chamisa ndimukoma wako chete
Dreams of a king ,,26 August 2021!"notice ndichiudza vanhu hope yangu,,.I dreamt the women's leg celebrating becoz ED had install a female VP & returned the VP chair kumadzimayi,it might be in this season or e the next asi ndarota mudzimayi aitwa VP. madzibaba bond rewind that
Ndakawana ava pasi ndave kudzokera kumba mhomho yese yainhuwa kunge bhiza rakafa $Nyama #polony guys musatenge tangai matarisa product is it certified the concept of the food poison heard kuti pane atenga akadya aka kunge acharutsa ropa.
Vanhu vane 12k followers vanorara nguvai ? kukumbira
Asi kana wakasviba zvakakwana can can can canai Changalah
We can kusvika vadzosa Gold redu....vana rashford nana Saka kusvika vadzosa mapfupa emadhara avo kumusha
Ndikapeta mwana webhuru anokwana kaa umo, ndonobhadara rent... Thanks
Vatungamiri Vepasi rose Vachitungamirwa neVatungamiriri veMasangano Epasi Pese neAfrica Vatungamira Chorus Yakatungamira Chorus Mukukurudzira Kubviswa Kwezvirango zveZim. Mapato ezvematongerwo enyika akaita zvimwe chetezvo. Nelston anopomerwa riini uye CCC yake Inoenda Kuwedzera Izwi Rakeo.
Vanhu ava so
4th frame uyo, inenge ghost account yemunhu arikudya bag a ndozvauchaita countabilty akadya 15billion nekadhira rimwe mushure me Covid-5 mushure mekuda Covid-5. Huwori hwakahwanda kuseri kwechirango.. Tinoda countabilty isu zimbos 1st
Hatina magetsi for 5 months and is in Harare and it's one of the oldest towns...nekuda kwekusashanda kwetransformer..
Mai iyoyo inongozara pa TL chero usingai follow
Unoiwanepi shumba ine nyama inenge waigyu beef kudaro vaida kuti loin
Apa varikungo posta chikafu as if tese hatiskudya
Ndozvaunofunga and you don't deserve my attention ukaona mwari mune mumwe murume, get a life uchatonzi baba !
"Ehe, kana tichiri 18 Gunyana kana zvipi zvaunoita.
1- nguo cheHarare-
Masvingo Road paMbudzi
2-dura chedura chedura reChitungwiza 1.5km mushure memukova unoenda kuChitungwiza.
3-Chikamu cheHigh Glen Road
SADC inomira neZimbabwe iri pasi peri hwaH.E President . Hapana anomira nechamisa kana madzizi e ccc. Zvine chirevo.
Ahhhh iwe ukatora energy yauri kuisa mune zva Shadaya izvi, ukaishandisa unomisa chinhu chikuru muhupenyu
In BYO anytime urionline banking zesa gone uchibika sadzadzoka rakwata zesa gone .
Pasangana vana handinzerwo
kana uchida huya
Dai hurumende yapa vanhu mabasa
Rough ine vanhu mukana mukana muma government institutions ka ungatoti vaka subject yacho ku college.
handina tv kumba saka kutsvanga hope ndoona moive paphone
Chando mai mwana
Hahaha rasta zvoudzwa vanhu paTimeline here izvi
mwana ane mhirizhonga uyu
Ahh anhu ngenyi muidheerera sadza imimi
Because anenge atengesa huku kunobhadhara kwaDoctor.
Kuvavenga kana kuvada, asi kushandiswa kwemari kwemapurisa edu anondishamisa. Vanobata sei mbavha.
Mwari vanhu vaye vatanga
Factionalism and Infighting is real muZANU PF, General Chiwenga vakapihwa basa rehuMinister of health yavaiziva kuti chalice ine poison yekuparadza zvematongerwo enyika,havana basa nesu vorudzi ino tinotambura,ivo chete. hanya nekubatirira paSimba
Vanhu vese vari mumareresheni shipus vane makuhwa
I chose to answer my phone munhu aitotsamwa hanzi ndozvauri side chick ahhh ko wakundiudza vanhu vekudaira neve kusadaira futi iwewe
Muri kumupa marii vanhu imimi hindava muchisaiza fokoro mhani
Once said this in public vanhu vakandit ndopenga
" Shuwa, kana nyama dzaneta zororai unkols.
But make-up for lost time and chapu mangwana."
Pfeka ring Wadza vanhu vazorore
Vanhu vakabuda muZanu vanoita the Saul moment hameno why
App iyi ine muchetura kufungidzira ndangariro hwepfungwa. I personally chose not to engage so much coz vanhu pano can troll u just for likes
Babe rosapota united is the best thing you can ever have muudze uyu
Uyu munhu haapinde uyu. Vanhu vashoma ava.
Zvebasa rei newe a South African vagabond huya kuZim mfana umbovharwa kaR200 nemaChange money
Check out Fleek Nails by Rumi on instagram. Harare, Arafira refigas
Handina passport baba, ndiri mwana wevhu, brick by brick
Holy Ten akawedzera moto paPandemic rinonzi Shadaya
Siyai vana vaite bonde king musarwadziwe
Mwana wedangwe ramba uchikomborerwa hako one day ndichatorwa pic newe hangu
But Zimbos why...madora nemanoodles hazvichato taurike pane vanhu.
Saka kwake akublamer mfessi chete here. Muskana is accountable to her own mistakes and being too naive ...unotrusta mwana wemumwe matutsi manzwi parunhare kuti zvidi. Kana shoko rinoti trust noone even baba vako ...saka iyo iproblem yake mskana iyeye
Imboko vanhu ava mudhara
Izvozvimma shadaya iyo
Haasati agohwesa kana 1 goo bhoRa kwaakaenda uko...Haa mpfana uyu akazodwa munyama chete chete..ameno kuti ndiani akamuzora munyama, mpfana uyu aiva nema lucky goals
Chero ani zvake, zviri kuguta yeJamaica.
" $4000 zvibinge nana baba
$1300 mafukidza dumbu
1 mombe yehumai
4 kubva pa8 dzedanga
Grocery re $400
Kwedu tinoti baba vanobatsira mwana kuroora saka baba vangu vakandiropafadza nemombe yemba medu"
kutaura1 Manje kana tanyarara tichiti zvapera zvama simba pamusoro apa, we keep on pressing to talk nemhinduro.
ChisungoTrust yapinda mumusangano wemakundano emarirama. Musangano uyu waive mashoko ekuvaka kuti hwevamiriri vemumwe musi nemusi wemhaka neshanu kuti vataure vatsigire nhengo dzedare rokuwana SRHR uye vabatire nenyaya dzeSGBV dzeVanhu Vanokosha.
Mbavha and Zanupf in one sentence is a perfect match.
Sure mungasiye maisira baba kuma india
So what has it got to do ne relationship yet vanhu kana vachiona zbc ukuda vaone aljazeera ne sky hre
anemakore mangani mukuru uyu?
Zimbos takaroyiwa ne starch I kid you not. Porridge makuseni, bread pa tea, sadza pa lunch and sadza manheru. Shuwa body inopona sei pakadaro
Anodenha uyu
Magetsi muchiuno uyo onogona kubata gejo here uyu
Zvinoita vanhu vabatwa kkkk, hanzi ahewa I was in the process of canceling the deal kkkkk. Izvi zvakatenderwa neKomiti Ye kunamata, yakatenderwa neSpecial Oversight Procurement Committee. Serious kubvuma basa basa izvi haaa? Committee yese yanga ichitoda kudya ipapa.
Wangu ndakambozvitaura kuti muno muviri wangu vakuimba maMotivational songs not gospel...imagine Mathias singing,"Vana vakabarwa nenzira vakaraira Moses." Asi vari munzira ndovakaenda Kanani...
Aiwa asi kune vanhu vanoiramba
kapa çeneni uyu
Thanks mwana wamai
Bulawayo if you are in Harare we can deliver for you
Aonodya sadza najob mfana uyu
Patakakura isu taitofamba 20 kilometers
" Cheating should be a deal breaker bro , ndipo panotangira nguva
or kupihwa mwana asiri wako , some woman dont forgive Cheating man
muchapuhwa vana wasiri yenyu imi"
Vana bhangu vanonyepera vanhu
" Ndizvozvo. Isu rehuno dzepesvedzero, tine mutoro wemhando nemagaro nemagaro anozviwana. Zvikasadaro, taizoshingairira kumurevera semibato yedu pachedu.
But trust me, Shadaya anotaurisa at least 85% yevarume."
Definitely ama 2000, hakuna munhu akadya sadza re kenya anoitwa izvi, we grown ups now
" Kkkkkkk
42 yrs nemaInvestors
Tiri kupi Zimbabwe
Nguva yematombo"
Weeh baba uzube nam’
Mainamato ichaita dare_vane nzira
Hazvineyi nekufudza mombe yahwe.tose tinokura tichifudza mombe asi uyu ari pane imwe level. Haana nguva yenguva yekuchema dunhu rake asi nguva yekuchema mbavha.
Zvinoita senge chivako kuzhinji mukufamba zvechipurisa nemauto ekukwanisa kushanda panguva iyo vanoimba panguva savana bata mwana adonha.
Acting President General Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva kuRepublic of Korea kumahofisi avo eMunhumutapa
Class ine mwana 1 mobva mati mwana iyeye aita number 1 muri majokosi chaiwo
Shadaya anovengwa nevasikana vasina mhandara vanotsigirwa nevakomana
Panouraiwa vanhu ipapo
Saka pamunoPoster mota dzaana baba venyu movhara maNumber plates Munenge muchiti tinoitei?
Word bro!! Unotomuka uchinzwa dzungu nenzara haaaaa ndopatichatanga kudya vanhu ipapa aaah
Ndomubudisira kupi musikana wangu kuti ndimuparadze ne 5500 RTGS mu Harare
Harare ine vana guys.
"Pakati peaya maguta (Harare, Lilongwe, Nairobi, Yaoundé, neAccra) mutengo wehuwandu hwehugari hune pfungwa 65%. Accra neLilongwe dzose dzakaita zvibodzwa-soro ne70% ukuwo Harare yakawana yaravara ne50%
#MakeDemocracyWork #citizensatthecentre
.
"
Mungori single chete, kuzasi mune vanhu imi
Fiction chero nguva yezuva
Handifungi vanhu vema verse vanombondikanda kwaaaaa
But still haurambidzi kutaura zvakanaka. Mumwe ane kubata kwake pa Twitter.
Haaah rachemedza vanhu
Zvinobva kure
Haana tsitsi muface uyu
Haiwawo sadza rekurasha
Ndakatoudza mwana wangu mukomana mukuru kuti zvichengetedze unofanira kurora mhandara tizoendesa mombe yechimanda after honeymoon kwete zvekurora gaba. Musikana ndakatomuudzawo futi kuti unofanira kurorwa uri mhandara kuti ubvisirwe mombe yechimanda.
But apa itori show yaFreeman so vanhu endai in numbers vawane mari
Its been 4 years now in power asi ndovarikuvaka Heaven pano inozopindwa kana vanhu vafa.
I advice magoodbyes munhu wobaya kumba!!! Nyayazotaurika ipapoka
Citizens will never vote for Buildings but for real change,tanena nekunzi takazooti chino,asi riri basa basa rakapera,apa uno quality monthly kuva Gvt,kuita makanyarara.
Ndakakuudza kudhara kut baba harare haana kukwana
Good morning vanhu va hina
Divorce is good decision bro vanhu varikupondana that's why our older vaisada kuti kuroorwe munhu akuziva norugare.
Asi unozviziwa or kubvuma here kuti baba wako vane girlfriend..
Iwe mumwe mukono unotoroora ipapo, Type iya yekwa Baba Harare et al (simping celebs). Sure vana (hunge varivako) vanodzidzisiweyi ipapo
kkkk some fighting in Hopewell's corner, vamwe Makomborero, vamwe Shadaya etc, undivided Zimbabwe, hapana kana hondo yatohwina
Ini ndozvirega ongorora sensei shadaya
"●Zvirikuitika: Vagari vekuChitungwiza vanoda kuti vaburitswe
●Vanoti hupenyu hwakamira semari kuvharirwa kwake
those guys vakusunga nyama
Yah.. surrender guys. Makungoti nyaudza. Apa muri kungisa ne kuuisa vanhu. Inini hakuna kutsauswa nekuuya kubva pakuumbwa kwako. Endai muno.nhonga mapepa ku kuwadzana at least
problem vanhu vanotor mnhu 1 vomuita nyika yose,zvibhorani zvriko buh not everyone is chibhorani...buh kna uchinyenga girls repatonaz nerekuclub unoriwana sei
Nzara anodana ma problems akawanda
Madununu, mafuza, empty heads - understand violence chete. Bvisai mapurisa nemasoja tinoona nezvenyaya! Muchatongwa naye Chamisa iyeye kusvika mati eke! Tarisai iyi
Corner Charter naRudd muguta harare
I am shocked at the deep yavanorwadziwa vanhu vacho
ndiwe uyu futi
Winky D apo.. AKABVISA uyo
Makambotenga grocery re 400 here kumba kwenyu?
Aiwa ndaisara kumba ini
"HARARE
Nhasi, chiona yapa maamburenzi kuStoneridge Health Centre neMabvuku Clinic. Nzvimbo yekurapa kwekurapawana amburenzi imwe neimwe. Stoneridge Clinic ichatanga chirevo.
Shadaya is right, baba Harare havana kana ma facts busy kufadza mahure pa social media in the name of protecting girl child . Shadaya ndiye ari musikana musikana nebhurosi.
"Kutya Mwari Zvinokosha Nylon Active shorts - Grey
US40
Saizi - Swipe kusvika pekupedzisira pic
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
Mbavha dzekutanga ndiwe nemurume wako Chamisa
moyo unoda asi nyama inotya
Ambozviramba here? Arikungorangaridza Hopewero kuti asanyebere vanhu
Ndiri wesadza ini, kudya vanhu kwete!
Uyo mwana wemukadzi zve uyo
havatide vanhu ava
Yuwii inga vanhu varikudanana nhai.
Taurai tikukandei pakitchen mubike sadza rechibaba
But my question is 85 vanhu vaisa like vanga vatonakirwa here or...
Todana here mkomana shadaya??
Mababaika nekuzvi defender ka anyway vana vembwa havasvinure musi mumwe. Ideology yakatisvitsa papi, the citizens needs a working economy klaa full stop dzana vene vayo dzava ngano idzo.
Ucharambisa vanhu
Chitungwiza municipality put up a board yakanzi welcome to Chitungwiza last week, nhasi chamuka chakanzi Free Wiwa
phone yanga ine mwana
baba harare vazviparira
" Ah iwe simbi kuenda ku mombe.
Asi vasadaro havo"
Mharidzo yezve zvirango yadzika midzi; vana Simba Chikanza vachingopetura chokwadi sePEMU!!!!
Aiwa ukuziva wani kuti moyo unoda asi nyama
Lol yes, tiri vana vevhu haha.
Uyu haasi murungu hakuna murungu ane viowelence yakadai
Sadza nenyaya dzematembaaa
Have DMs of you uchiti mukuru uyu will only give u a pass pane dasa and soup,ngaende.
" Iwo ekubirira iwayo? Avo chaivo chaivo anenge 4 kana 5.
Plus havasi baba, ndibamunini."
Arikumhura vanhu nemafacts
VaChamisa vari kumisa mupfanha uyu nekumupinza basa kuti mutevedzeri womutambo wokuNew York. Ukutyora kutyora. Kufamba kwemanyepo!
Vana mako nana obey vafana avo mkoma hope imi rovai basa chete zvimwe vatengesi fut atuchavimbike tupfana twacho
Anenge akabatwa uyu
Kana makadyiswa nemukadzi hamunyarari here nhai baba
Tisu vana vamaiudzwa kuti musatembe nawo.
shaar huya uite retweet tiwane sadza
Vana DJ Towers vawanda pano
Anovhoterwa aitei time nzara kudai. Kwana iwe
Zvekuti ndikumbire maonero ndakamutarisa mumaziso chaimo ndichibvunza kuti ndini Uye ini ndinoti "baba"
Have DMs of you uchiti mukuru uyu will only give u a pass pane dasa and soup,ngaende.
Non virgins vanhuwo amana and vakawanda vacho vanhu vatori bho futi
kana kuri ku Colleege plate ye sadza unenge watopedza ma sports
3. Kudhonzera motokari kuti vamanikidze vatyairi kuti vabhadhare faindi kuchirahumbavha, uye kutyora Section 68 yebumbiro rekuita. Semasimba ekutonga, Guta reHarare rinosungirwa kuita izvi zviri simbi, zvine hutongi hwejekerere, uye zvine musoro...
Unofa neni ,ndini ndingatozo swera ipapo ndichikunda vanhu iwewe watiza
"""Woti uyu ndakaendesa ku varsity, ndo charger pahombe/
Asina kuenda onzwa seiko wamu katira number ye mombe""
hanzi kukara vakuru vs idiots youths, asi panoroorwa your sister hanti vechidiki murikukwana kwanawo here. Culture wise roora inobvisirwa munhu wese virgin or not but mombe yechimanda inobvisirwa aroorwa arivirgin chete.
Wasiya rimwe zita rokunzi manyenga vana
Hiwe! Waida kuti Townes kuchurch takapfeka mashort nemaslippers here
Pasi neupenyu naShadaya nezve single mothers & women in general!
"Bank robbery in Bulawayo Zimbabwe People Held Hostage
#bank #MoneyHeist
#Bulawayo #harare #chokuda #Zimbabwe #ZIM1 #robbery
#zimbabweans #black #BreakingNews #gold #sadza #Zambia #chitungwiza #chamisa #Black #econet #ViralVideo
#TikTok #wangu
" Maziso eruzhinji uye Ivo paitwa kutaniswa apo.
Maziso eruzhinji ari kuti musoro bhangu igodo
Them apo ndopana baba jukwa newe jonso."
Hah vanhu veku comment section kuno vanoda gwetengwe ahh
Nothing like a Shadaya thread in the morning
musangove vanhu vanochema chema
Haa the spin did not work, vanodhomoka vanhu ava
So you knew kuti vabereki vake vakashaya and hama dzake hadzina basa naye. Waiziva kuti ndiwe mhuri yaaiva nayo. Asi wakangoitwa bhurugwa zvakadaro. Aiwa woga woga; Zvakanaka kwaari.
Ahh pamwe achakunzwawo,ramba wakashinga
Inoramba ine ruponeso. Kana ukamuisa pamusoro pekutsoropodza, pamusoro peanozokunetsai kusasai kuva nababa venyu mese
Mabiro arikuita vanhu va ED haaaa hmmmm , they are breaking records!!!
Pengerai kwamakaroiwa baba
Inyoka vanhu ivavo
Hameno kuti sei pakakatanhaura Ka huku aka Kane violence
Apa mombe yacho ihono
Chindi linka wo ka sha ndiri muHarare izvozvi
Vanhu vakutongopedza nyaya nekumamisana because twars anopa vanhu chindimba chekunyepa.
Ko uyu arikuita sei?
Baba nzwisa tsitsi but mangisa Akushandisa munhukadzi manager as social handler we understand
kkkk CCC haina kana structure how come kutoziva kuti uyu icard rakatakura nhengo yeCCC asi ndimi makupa macard eCCC kani kkkkkkkk
Shadaya vanonyora ziparagraph re tweet handipedze kuverenga anenge achimbotii ko?
Ndiko kwandainanga nenhaurirano iyi pandakabvunza kuti ane vana here asi ndakazoudzwa kuti vana vangu vanochengetwa nemaDonors
Amai vako vane makore makumi matanhatu nemashanu vanogona kurarama pamba chero iwe ukaita chokwadi chekuti vachengetwa zvakanaka. Muroora ngaazivewo kuti mai vake vanofanira kuzivikanwa. Vagarire padivi uvaudze vari vaviri kuti haugone kusarudza ipapo
Haha China vanozotodzima maspeaker vanhu vachirikuda kutamba ngoma
mai mwana
idzi dzakambopinda muCanteen yepa Cut vanhu vakaramba vachiita yavanga vachiita
Anovhoterwa aitei time nzara kudai. Kwana iwe
Ndosaka ndisiri kuchema. Bata imbwa yangu
kusvika adeleter
Sure zve,ndipo unotanga kufunga vanhu vasina dhiri ipapo.
Aita mucheche uyu
Hoo uyu wekumutsa career nekupfeka yellow aona kuti adonha level.
Lol izvi zvinosetsa. Zvavatori vanhu chaivo
Hama semester ine 3 months ukachichidzira inopfuura muhoro womwedzi mumwe kuti ubhadhare? Rent ne food ne vamwe vana kuchikoro how far? Ita mushe iwewe.
Mapedza kuita mashura akadai moti Shadaya akaipa
@ ZANUPF_Official Kubva pa list handione kurwadziwa kuchaitwa. Mazhinji emakomuredhi aya akanyanya kudzika mukati menyonganiso kana kutya zvakanyanya sisitimu. Vana Gogo avo sure vachataurei
Hello,hanzi usiyane neni
First books of the bible was political talk of vana Elijah,Elisha, David the book of Judges Vatongi it's about politics asi Java hasi hake.
Vamwe kungoenda kumba kunovanetsa
Baba vako ndiAdmin mugrup rePorno chete vatori jobless and havana kana cent rokukurera for now vadzorwa negarwe.
Depression ndeyevarungu , vanhu vatema havaite depression kuzviitisa
"Fresh Lettuce Heads Available in Harare.
$0.33per head
Contact 0784430703
Aaa wakarashika iwe. Zanu pf zvainongorova vanhu nekuponda vangani vakasungwa. Kana mashaya nyaya paTwitter vatai.
Totally agree wth yu, zvoita senge wangwara wasiya shoma bt musi unofa mai unoipedxa yose apa ungori mwana
uku ndikaenda vobva vageza bhutsu dzangu ndobva ndadya sadza ndakarara
Haukwanise kutaurira nema nurse nemadoctors akapiwa paPare neHarare hospital...ndizvo chipso motion.
"simbisa iwe uye uye utite pafacebook uye Instagram emeiji!
#purplefestival #bootiespharmacies #harare #zimbabwe"
" Vanhu Peseji vakuona zvinonhuwa pa tweet yako soo
Worse pakazoita big acc inopindura yobva yaita ma likes akawanda kare
Aaaah vanhu ngavasiye ASS-ETS angu
mwana wangu kaa
Taneta kunyeperwa isu vanhu vave kubhadjara ma500k fees apa pay ye vabereki voise kwese uko... Nyarai imi
Aihwa, zvinotendwa VaMasivanda. Chipo kuberekerwa kunana mai vakachangamuka. Ndafara chose.
Haaa haa pakaipa wangu
Next year Chamisa uye akatibirira 2023 but 2028 hazvigone guys #RegisterToVote
Asi varume mutori vanhu vasinganzwi ka. Shadaya anonzwa nekukwamatata kuti musiyane neSimping. Asi kwadzinorohwa matumbu ndokwamomhanyira. Ini umwe ndichamuchemedza chete. Ndakamupa warning asi aanzwisise
"3 imba yekuraraTownhouse/Cluster iri Kutengeswa muWestgate - USD 98,000
#RawsonProperties #PropertybookZW
Iye anga achideipo? Vanhu vatemawo kuda kukwana pose pose nepatisingadiwi. Shame!
Gents kana baba vako vaiita basa rekuita basa rekuita basa rekuita mari vanhu ivavo vakanaka pakuchengeta mari chikonzero chiri that vanoda kuti tiite credit to woman like that
Anoda vanhu
Haa vana Andrew naana Shadhaya ndavambomira zvekupa vakomana Stress
I think you were the youth of 2008 makazara hurwa musoro and yu snitched a lot of people nigga une ropa uri bba vebenzi dont think about the future ichatevera vana vako for now enjoy
Vana Vana Amai vane maDrama ....post iyi ichokwadi kwandiri
"Bhazi remangoma razarisa vamwe ngavaburuke...
Iye ndiye akazoita wekutanga kusvika pachiteshi
Awww Rest In Peace mai sorobhi
Lol Guta iri pamusoro sebasa rekare rekare rekare rekare rekare rekare rekare. parke mufanane
baba harare ma hustles edu akasiyana, ngatimbosiyai shadaya aite zvinhu zvake.
treating children as object same thing nekuti "muitire nhumbu" or "dakudzikamisa, ndoda kukapa mwana" zvinobhohwa
This song is a hit, in a new Zimbabwe, mukadzi uyu achave nemukurumbira kare Mai TT kana tatelicious lol. kugadzirwa kwezvinhu zvakanaka, zvakafungwa uye zvakaimbwa zvakanaka, the accapella, yaida gitare raOliver Mutukudzi.
Munondikwadzisa anorova munhu wacho uyu
Haaa Combination yacho .. But inin i was trained kudya zviripo .. saka no prob !
Taura hako ngaamboita achizvimbisa vanhu so sa Bigman
kutaura zvezvinhu zvinonyadzisa zvokufambisa. Imagine Prezo vachitwitter kuti who is SG kkkk and yet vamwe mai vakapiwa hwuSpox panguva imwe chete yokubudisa SG
Vanhu vari kubura kani
" the best of liquor chocolates.. chocolate shell and liquor in the center , pa order based in Harare CBD #redmarketsunday prices and contacts
Tevedza iyi link kuti uone katalog yedu paWhatsApp:
"The way Zim huns insist kuti muface auye nemaCondoms... but then vanhu vozopedza vaa kutamba mamorning after..
Kuchinja uku ndechimwe chinhu.."
Yea but haina kusvika pabanaka
Nzara yashata kunze uku
Vanorwisa Shadaya nekuti vanochiva nekudanana nezvibhorani zvega zvega. Zvibhorani izvi zvinokutyidzira kuti team iri ri ri richiva tu power (fame) yema-funnies kuti tuzame kuridza ...
"Winky D muhombe pane chero muimbi muZim
Hatisi kurwa"
" Straight forward and simple.Harare City Council inoshandiswa kuti muzive kuzviziva.
#Handeione"
Ndokuita pafirst bus stop zvinongobhowa kungoburutsa vanhu vese
Define borehole? ZvaJah chaizvo hapana chaunoziva nezvemukadzi. You think Shadaya akaona kababy kake karika virgin and if yes you think they not having sex vakamirira marriage?
" maererano nemamiriro ezvinhu emhuri yako.
Kumwe Group 8 & 9 pasame meal vana vanomwa mvura kana vakatowana 4 vanoita kunge vachatsenga zvese nendiro becoz vajaira kugara vari pa1 ndiyo daily meal so it depends with what is your definition of 'weird' things."
your brains vanhu vepaTwitter haa
Ingano dziye wangu anaElon Musk vakakururira mumaRich families , check top 10 list ye the the the richest people in world and their backgrounds... Kugona kuita kamisikanzwa nekungongwavha ngwavha andiko kungwara... Vakangwara nevakapusa vadzingwa kwese uptown negetto
"Zvikomborero Magafa there is a new single that is so black, the song is on repeat right now, G.O.A.T yako yaita futi
Winky D ft Ammara Brown, Freeman HKD, Sandra Ndebele, Hwabaraty and Holy Ten-LSH part2 produced by Oskidma1 aya
Maita zvakanaka guys, makarovera "
... kubvumira nguva ndinorasika; chii chiri mumuna mumba muno.
Asiri ndiani .wasn't chamisa is MdC A .aripi nhasi?
" @ BitiTendai 1) Pavakagadza VaChamisa naVari semaVPs pfuma pfuma, sei imi MDC-T makazvipfuure uye musina kumboramba mutongo?
2)Sei vaMwonzora vakapedza simba kwaVaChamisa mamwe mapindire eGweru yemanyepo?"
Seems vanhu vanonoka kubata gist yenyaya
huya utore sub rako kuno
Pomegranate but kumba kwedu toti chibage chechirungu
Kana uchiziva akatuka Zimbabwe saka mupei ka aroyonore. Handiti kunyadza muroyi kumupa mwana wacho here?
Svotwai kusvika mafa
Baba Bertha vanonzi chii?
Vanhu varikumboita sei out there haa world yashata guys
ha sure tanga kutanga amusabhura mu_2mins
Kutorambirwa kudya sadza kwacho
Imagine come to neSaga rehupfu woti; ndibikiro sadza ndikati, hapana woti, no problem chingobika zvakadaro. Ndiko mufananidzo usina mashoko. Usapembedza husimbe, munamato ibasa.
Boys mukuita sei vana kunze uku?
"Chero muna 2050 uyu tinenge tichingoti pasi naye nekuti chimbwasungata chemabhunu.
Nyika ino haitungamirirwi nemutengesi asingazivi gwara reChimurenga.
That's what's happening kunemadhara akazviita pachikamu chiripakati apo. Mwana uya anoenda kunotsvaga baba vake ovadyisa bag,chikoro ndiwe wakaendesa ku boarding, opa moms yake bag, iwe wonyima wonzi awuna Basa, unenge usisina Basa &amp; nekuti nesimba rekuzvishandira renege rapera
This weekend futi tiriko kunhamo kusvika queen vavigwa
Was thinking comment section inenge iri amen manje Eeh vanhu vanezvigumbu
Vachuchisi.
but vanhu vanodarire
Anofana Kubhadharwa munhu uyu
mofamba zvakanaka mai Sorobhi
but basing kut munhu uyu zvakamutorera 2yrs kuunganidza 2.5k haaa musatambe imi.
Vanhu vari kudyanana shuwa?
only kana ndine nzani chete
Zvirinani tawana Dougie wako naNkosana. Taura kana Chamisa asingakusekese. Haisi nyaya hayo. Plus iwewe hauna structure yet you want someone to have one. Ndiwe ani? Kana akarasa anorasa kumba kwake. Zvinei newe.
Watopedza Ice cream pano Tinoe
siyai vanhu vafare muma relationship
Hunhu hwaNelson Chamisa hweri nekutya ...
Asi uyu aive OK akaita zvakawanda zvakanyanya kubva kune yake kunyangwe uchiona kuti kana akarobwa neMuzeti.
Hauna kwaurikuenda ndisina kudya Susan
Bushiri and chamisa same whatsapp group
" interim spokesperson apiwa warrant of arrest na magistrate weHarare Taurai Manuwere.
Unoziva here kuti vasikana vari kuita bonde nekusvirwa kunobuda nako tsvina vachiramba vari vemhandara ahhh vanhu vacho havachatye ,
"Fees yepa UZ iri bho-o-o yakadaro , Kana musina mari garai kumba musatibhowe .Takuda vari serious nechikoro panga pazonyanya kuita kunge pa “Huyai mose”"
Ndomafungiro enyu ka vana vashadhaya
Bathong kena le beke ke baba muviri mme no rush or pimples
" MaBirth arikungotorwa mumaStreets veduwe.. Chamisa sooo kkkk a joke wake.... Spaghetti road unoidiii pane kutswasanudza maHighway mini.
Dai ati kumusha.
Mvura mutown. (he cant say that coz of his councils)."
Manhenda Waikama mombe yetsiru
Vanotambudza vanhu ivava
Muzukuru wangu she is not on Twitter but she did it on status baba munodiwa nevana venyu,CHENGETWAI pakamiswa1
Bhura vanhu veTiki Taka.
vanhu vatema
Driving in Harare Drive unoita kunga uri mu Maze mema Xuxa muya!
But vanhu havana tsitsi ungahurira nherera shuwa. Ko ikafa neBP
Rip mai Sorobhi
Hapana mashop akavharwa vanhu vega unlike your gandanga organisation.ED akasatakura vanhu nemaZupco hapana hapana
Help your friend in Kenya tione kungwara kwako . Tuzu baba vakavanda kuKenya zvavo
muchashaisa vanhu masoulmate avo apa
" Hatidye Elon Musk or internet
We need to be food enough for food security, check list of SDG's in chronological order... Pfumvudza hatimire hauende paInternet nenzizi zvikapera mushe.
Zambia ine chikafu chinokwana saka ngavaite basa iroro"
Munhu angaziva asati ataura kuti imwe inotengeka? Do you know the variables at play kusvika wa decider kuroora? That lady knows her value saka ngafambe fambe akawana ane bhegi.
Hanzi matove nawo maHoZ jeans
Mwari vave newe nxaaaa...ungashore sadza ne highfiridzi ?
Mwana wese ku Zanu PF
" Better to address on a kabati, to willing citizens are not in trouble or is troubled in anyway...
10 R Vamwe vakaenda nemasofa kuChimanimani kwayezve kubva kune wani? Ekunogara uchiona national disaster vanhu vatoregwa imba nehembe dzose...
Shadaya is international kana ku USA vanomuziva Mr Chaps vanorira kuma dale dale chete
Mombe yechimanda murikuziva basa rayo here
Usamhanye mwana weAfrica
Hameno uyu akapfeka zvered
Haa mwana uyu nemakorean kaa haa haya
Yaaah ndiyo imbwa yandikutsvaga iyi
Tingarisiya sei doro tichiti tikada kuisawo mvura yetea magetsi acho anobva aenda
Chinokosha ndechekusimudzira #RegisterToVote uye kuhotera . Chatinoda zviri kushandiswa neparamende. Nyaya kuVoter muchizviita vana chamakuvangu kah. Ticharega kusupptr hustle mugoM.M.
Haaa vanhu varikuzivana pano
Iwewe wacho uri pano bcoz of ma 10 a munopihwa dai pasina izvozvo pano usipo, suffering zva mai saffai chaizvo nxaa
Mumusha memumusha denderedzwa. So ndiri kutsvagawo vanhu 15 vekuita group navo. Timbotamba tese zve temporary
1/3 Mapurisa emuHarare ari kuferefeta nyaya yemhondi apo Blessing Chituu (30) nevanhurume nevanhurume vanarume kuCorner Rotten Row Road naBelvedere Road musi wa13/09/22 nenguva dzinosvika 1900.
Yes ndosaka vanhu vachimakwira.
Haana Plan uya. Ari kutoda kutsvaga maSupporters eTransform Zimbabwe uyu.
Kusowe baba
Aaargh saka mucharoorana kumba kwenyu mega aargh
Vanhu Pejecha vakawandirwa pano then you want to go public with the relationship unorambwa pajekerere.
Because anenge atengesa huku kunobhadhara kwaDoctor.
Network yangu ikunetsa hndikutonzwa speaker
"Farm Fresh
Mazai Mahombe $3,50 per crate
IHarare-yakapiwa mahara kumakireti matatu mabwe
Vanogona kutenderera. But its easy for mwana sikana mai vake than for murora to.
Mbinga dzemaSure kwete vana mupini wasvotoka apo
Ah kuti uzoti zwitter ndibatsireiwo kutaura a big f*ck you kuna Mai Mikaela
hey its a Friday rega vanhu vazvifarigwe
Ndekupi uyu Charles mom
Imagine Davido,Nasty C Jah prayzah Exq n still flop haaaa ndoshora vanotamba naye vachimusimbisa
Acting President Chiwenga commissions Gweru Hospital Centre of Excellence
Ukati rega ndinyudze shadaya in the name of Winky D hako ?
"2. Dr Joshua Mqabuko Nyongolo Nkomo vainzi Baba Zimbabwe Chihwechitedza vakamboita Vice-President weZimbabwe kubva muna 1990 kusvika vashaya ra1999.
Akazvarwa: June 19, 1917 Semokwe
Akafa: Chikunguru 1 1999 Harare
Mukadzi wake: Johanna MaFuyana (1949–1999)
Nzvimbo inovigwa: National Heroes' Acre, Harare
" Twitter standards.
Hadzisi chokwadi.
Daizoti ""God when"" vana vevamwe vakanyarara vachiposta maphotos."
" mthuli
chamisa
nick mangwana"
Baba Harare vakazotora PHD rinhi guys nechirungu ichi... hakuna munhu weJit anodaro
Pano hapana mwana wamai vako anokunzwira tsitsi
Kunetsana kuMuti muitike pe vaChamisa naVaHopewell Chin’ono kune chekuita nekushaikwa kwezvivakwa zvavanoita paVaHopewell vachivaka muzinda wavo kubva kuCCC zvekuti iye ava muzinda wemasimba amasimba naChamisa. Iyo yemahara kune-vose.
Winky D naAmara Brown vakanyatsopindirana pa "Rudo Harurove" Collabo. Ndirikukunda korasi.
Zvese zvinobuditsa mvura
haaaaaa shadaya pane 1 achangomubata hake akambomurowa chaizvo
Vanofarira nyama
Hatina nguva yatinofunga kuti tinayo. Fambai mai nguva ndiyoyi
Vanhu Kupengereka vachingorova ma drugs vega kaa
... nemombe yechimanda isu..? Mai vako vanoda sei kupiwa n'ombe yechimanda.. Kwete kupiwa sadza rakanyobvorwa pakati...and that will make you to feel safe and value your woman greatly.
Shamwari kune vanhu vakashata
I take pictures of my meals though ,sadza is not n exception. Is it mean ndakari tangawo ndakura?
Wangu ndakambozvitaura kuti muno muviri wangu vakuimba maMotivational songs not gospel...imagine Mathias singing,"Vana vakabarwa nenzira vakaraira Moses." Asi vari munzira ndovakaenda Kanani...
Hate me or kundida but dakuti SIYANAI NA BABA HARARE.
Kudya ndosema hangu
I suspect he was asking for a discount , "ko kana ndine huku yangu munondiitira mari?"
Kudya sadza nekuti uri muZimbabwe asi kurifarira kushaya exposure
#ZIMTA is saying zviri bho zvakadaro vana vanozosaririra
Regai vanhu vakure
Guta reHarare kuenderera mberi nemitengo yezvidzikiso kune vachembera
Pakupingudza mombe ndakuvara
Zvana shadaya kungoita pano zvakangofanana nekuti free chidhara chedumbu, hazvishande mu real life.
Chonetsa Moda kuudza vanhu zvekuita
Unoda mari kune vanoda? Nyoresa pa uye uvhure zvinonzwisisa kutamisa nekungodzvanya kushoma. Vachatambira mari yavo yeUSD kubva kumapazi edu ekuBulawayo, Chitungwiza, kana Newlands.
Ana mai vanodyisa nhasi aaa
Mpfanha haasi munhu munhu straight uyu
Hahaha ISU hatiite...ma anti-Shadaya ndiwo ano-defeatwa oita hasha
musafurire vana imwi
And she will do it again and again
The good thing is , mwana uyo haasi ega kune mumwe vana sikana wanobatsira kana ani anoremerwa nemabills amai moreso she got another business which will sustain her.
Vana choto ndevekuringa poto mamai achibika hauoni kusviba kunenge kwekaribha uyu torai monetsana pachoto
Musada kudanana nevakadzi. Ivo vanopinda muukama nekuda kwehurombo uye kazhinji vanokuremedza nemiyero yavasingakwanise kuwana, kunetesa kubhuroka kwako, ayma Suntutu.
I have a nice 1 in Mutirikwi river huya udhidhe ikoko usiye zvekudhidha mudish izvi.
saka pakaipa kokuzvimba chii
Haaa nhasi pakaipa but next weekend tetadzoka mugame
Vanhu imi muri undecided. Saka sei ndakahwina poll yaFarai ipapo?
Mai Terry (the Managing Director) vanobvumirana nazvo here izvozvo??
" Gara ikoko
Uchafirako
Hausiwe pano"
Chengetedzai vanhu venyu amana vanoenda naEngineer ava
Ndatenda baba
"#Zimbabwe Mukoma #CCCZimbabwe inotamba uye ane ngozi raChamisa nenyaya dzekuti national kuzvikanganisa asi rudzinational
kuzvikanganisa asi rudzi pinzai #ZimAntiTerrorLaw NB* kana vachitya then Mahere ngaapindure izvi
atanga mwana anogara nevabereki kuZengeza
Mutungamiri E.D Mnangagwa vopinda musangano weAll Councilors Indaba, kuHICC, muHarare, nhasi mari 16.9.22
anopenga uyu
huya tivhure business iyo
Pashata haaaaa taura nevavakidzani mumbosungira imbwa momboisa poison
Vanhu variku gadzira kadrink aka vakuzama kudii ?
"VaChiwenga vakabatsirawo kuti VaMnangagwa vatore chigaro chekutonga.
VaMnangagwa vakamubata zvine rukudzo here?
" Vanhu vangu vanoda nekusaziva kwavo.
Kunovadzivirira kuti vasatore mutoro webasa rezvipo.
Tikawana sadza, kastand ke 7.5k, nekaHonda Fit bho..."
Wakutongodyira hako nzara iwe
Vanhu vanoda kundiyedza
Uyu ngaamwe guchu uyu
" Zanu is structured without Zesa, Healthcare,Jobs,Cash, Education to People of Zimbabwe.
2023 kunze"
"*AFRIMA VOTARIRA Winky D DiBigman*
Tevedzera zvinongedzo wokanda mavhoti ako mubhadhadhi
Mavhoti Sei
1. *Gadzira account yeAfrima kutanga*
2. *Simbisa account yako (email inbox) wobva wakanda mavhoti*
Ndi Leigh Ann here uyu?
Calling Chamisa a 'toy president' kana topindura voti we are toxic. Ndini munotanga musindo
Muri ku quality naNelson Chamisa. Rega kuvanda. Hausi wega im homwe dzeEurope neAmerica
" Huya mupukute masodzi angu
Douya mundipewo chinzvimbo changu
Ndodaira kuti ndichagarika nxaaaa mhani ndakutoiridza"
ndosaka vanhu vachizorara vasina kupfeka
Wadiwa kana kuti Nguvo dziri mumusoro make, noupfumi hwe #Africa vachapinda mukugadzwa. Ona simba nhasi kuKenya. Imi muchingovingwa nemboko vana
Courtship vanhu havaide but ine musoro
Anongoda vanhu vanobvumirana naye chete
Apa pabatwa vanhu , guys be serious was correct kuti ndimi murikuita kuti vanhu wasa register ku vota.
Hahaha baba vakaedza kunwa zvinhu, kufunga pakati pekufunga kuti kuurayisa
Winky D even afa
Exactly the same signs shown by Jonso,Edmund neuyu wekudya sadza kuGava nephone uyu.
Anogona kusauya uyu
Focus mwana wevhu&gt;&gt;&gt;
"Dai arikuti “pamberi neZanu” hapana aikurisa kuti asungwe
Tumwe tuma crimes twunopinza vanhu bhizi paHarare hatuna kana basa.
Vanhu vanorova ku protester, pfuura nepa State House, kupfeka camouflage, kutuka Ed, kuti gidi chete chete
nebasa rebasa
pure lies Mvurwi is 100kms from Harare ko vari Binga or Chipinge vanozodii
pfumvudza can be good if during the first rains,not in july/august makomba ovharwa nemombe nembudzi november/december kwanaya zvonzi mafukunurei futi noo kusvisa vanhu uko.
Vanhu vacho ava
Baba Moto vakashaikwa sei pasong yemoto
saka pakaipa
Igore ripiko raukutaura iri? And it means vaitambaira Mari inokwana not manuts arikupiwa vanhu ....
Shumba dziya kana dzazodya nyama yakaora #zvibhorani
Epworth chaiyo iri muHarare, wobva wati paUshe Wekunze iite Chitungwiza manje
1 plate yekut waingosa sadza chte wotoripedza rese hove kusara dzirimo
Hakuna munhu ari Virgin anovenga Shadaya hakuna
" Inga wani makati varungu vana vasatani ....
"
saka pakaipa
" Majezi emwaka mutsva anotengwa ne$10 chete muharare
Fona kana app 0775991679
" Shadaya ano anodhaya
Anobhura vanhu vanoita waya
Ndosaka ndichimuti waya dhaya
Vanhu muno asi hatifi manzwi chete. Handina hasha kana nyaya dzekusagadzikana. Truth be told chete. Lets not defender bad habits chete
11yrs old ndapedza kufudza mombe
Hei Mwana wevhu(), maita basa nekunditevera
Ndofarira vanhu vanopengq
"#3mobNews | Guta reHarare mafox accounts aoma
#3mob"
Munhu akamwa doro rave hure??? Kunamatwa kwechidhori uku shadaya kuri kubva...
Huku ingani idzi mudhara..
Musanyebera vana kuti kana vakura vachaita mapilots hama dzangu Nyika yedu ine ndege 1
" budhi ndinokutungamirira harare rega kunyepa
ndi anoona nezveguta muno muZim
ukwane"
munomupawo attention vhuvhaz uyu
"Zvebhora chaizvo Rufaro turf at this hour is way better than Vengere and Ascot.
Harare City Cubs vs Simba Bhora. Rufaro stadium
Haaa no uyo mano muZimbabwe haasi munhu we International
Nyaya yechokwadi pano baba
Mukati regai tidzingise vanhu mabasa
Kune vanhu vakudana pano? Inga ndiri kutambura ndega
Hauna kunzwisisa Context fut Shadaya ndiye ari kutrender chete kwete zvese izvo
Citizens will never vote for Buildings but for real change,tanena nekunzi takazooti chino,asi riri basa basa rakapera,apa uno quality monthly kuva Gvt,kuita makanyarara.
"Enforcement Inspector x 3 (Harare) | Hot Zimbabwe Jobs
5 O Levels
Diploma in Risk and Security Management
Clean Class 3 / 4 Drivers License
Was just thinking the same, ugoona mari dzenge kutaurwa paproject yachoZ kwakazara mbavha mhani kuzanu.
Ini hangu to be honest I prefer rice to sadzana shomana kutorova month ndisina kubata jembi
Class ine mwana 1 mobva mati mwana iyeye aita number 1 muri majokosi chaiwo
Siyai vana
musatanyoko wako iwe mwana waSatan. Free Job and the Nyatsime 16. Bloody bastard
Matengero auri kuita hwahwa ku bar ndiwo aiita baba vako iwayo vachiri mukomana ndosaka nanhasi muchir lodger
Kukisser munhu murefu unoita kunge urikumwa mvura pashower
" The other worse is that you will never hear Nelson Chamisa anoreve about Harare city council, the one big thing that he should be manager.
Anoisa yemaguta emuEurope, asi ari mukuru weguta guru muZimbabwe
Chamisa anoda rubatsiro kwete mavhoti"
Kaiva ka sales rep ka aka hope hakana kutengesa kakapedzesera kabatwa batwa,kuZanu kune mhepo,toti nematambudziko vana vanofira zvivi zvemadzibaba avo
Kunyanya kuita zvedzidzo, kudzidzisa nedzidzo yemabasa emabasa ekutanga mukugadzirwa kukuru vechidiki mudzidzo yepasi. Ikozvino kuȿikira kuȿikira kuti usashanda. STEM imwe nzira yakasiiwa.
Varaidzo nemaartist zvechisimba yezvechivi. Ini pane chimwe chinhu chinodiwa nebasa rako kune imwe, semuenzaniso, kana iwe uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchinge uchiita basa! Kana ari Gaffer, vamwe vanopindura! I mose, tese, tese zvedu. Zvakadaro ndatenda ZanuPF 100% local content shasha neJM
Vanhu vanotinyepera vachiti hairstyle iyo ndeyemaReturn soldiers from Afghanistan musazotidaro veduwee
Asi vanoda kusheyana apa mari yaanayo shadaya dzidzai kana kuparara
Haa ndonzwa zvese zvese plus ako plus pakutaurwa music iwe busy shadaya haa imi
Fanai kuona Tayenda uyu ndichitsvga ra Maiguru
andina partner lol. asi ini handidi mwana wevanhu afe
Zvizvarwa zveZimbabwe zviri pasi rose nekuti mutungamiri akavharwa nekuda kwachamisa
5am kwakuchiri kudzoka kumba here . Hanzi hakuna munhu anorwadziwa nekubirwa kudarika mbavha. Sorry zvenyu
Ashaya ma facts ndee arikutaura zvezvigure, n ndakazviziva kuti ndookwaichagumira hayo! Pama points a baba Harare Shadaya ashaya zvekupindura #factos
Asi ndiri pa mukoma iya im worried zvikuru nekumera kwemaoparesheni ekumashure, pharmacy semuenzaniso muna Baines Street muHarare, hamufunge kana brain ikuzei rive rive rive rigasi rive rigas. 37 We pane chero chero upi zvake pane zvaanotaura
Handitozive kuti chii do you mind explaining??
Please musatidzosere kuma quadrillions...
Hahahahaha wena baba
tarisai tambo yeizvi...vane brilliant Baba
Vanhu makakura muchidya sadza munoto guta here apo
Nyama ne dora
Hizi qualifications mzeeee kama baba ako hakukusomesha Aerospace hutoboi
Today it's chuzday l chuz kuswera naye mwana waLendas iyeye
A great lesson to all the slay queens.Dzidzisai vana kuzvishandira vasiyane nevarume vane mari.
" Pondo irikudonha kuUK. Vanhu veku UK vari kunzwa kurwadza kwehupfumi
Asi isu tiri muZimbabwe. VaChamisa varikuvimbisa mufaro becoz varikuvimba neUK kuti vabatsirwe
Haisi nguva yekudzidzisa VaChamisa pfungwa here?
Chii chimwe chaungawana chikuru kudarika Harare kwawakahwina?
Jecha baba
Hmmm akomana,kana nyaya dzauinadzo sekuwana dzatanga kugona mwana hamuone pamatadza? It's a school trip,ikuenda vamwe vana??
Akamaona ese uyu
Aaaaahh Vana Shadaya zvininipise apa ....you might be wrong
Anoda kuti vanhu vapandukire govt. Kupa vanhu hasha.
Ndakambozvitaura kuti vanhu vekum*m vangouya panapa voti register to vote, ruzhinji rwakutova hyper!
Zvangu zvina jah jah saka usanditange
Chamisa hapana angatibatsira pano. Munhu mushure mezvose. MaZimbo muno nekunze anongoda kuva mumwe chete uye kubatsiranas kubatsirana nekutaura uhwu tinonzwisisa tiri in its not gonna last forever Chamisa is part of the movement and not the movement.
Size 7 ndeye vana
Unoda kuti mwana wevanhu afambe asina chinodzivirira. Mbavha dzarura mumaStreets umu
Apa varikungo posta chikafu as if tese hatiskudya
" 18 ndiko kumusha kwangu.
But ye Assis mission yakatozotadzwa ku chikamu ku day school here Coz umwe sepa Chivese Primary which is abt 2-3km 2 Assis apo akaenda ku Chikwidibire(abt 8km)but pakauya ma missionaries vana Sekuru Vedu vakatobatsirao kukuvaka mission iya."
Takati vane ma 0780,0789,788,789,786 vema 772 ndivana baba
Chiwenga shuwa mdhara uyu murume. Haatombonzwiri vana vake.
A Sex pa table ari nani wangu kuuya nekutaura patafura kusvika atozoba table yacho akatengesa
Uyu ndibaba wavo
#Citizens zvanaSuzie hazviteedzerwi, she wld hv been paid nanaChamisa & his handlers to speak ill of the Zim leadership manje vakanyura, dzoserwai mari yenyu chamisa muipe atakurise marara hake Harare icheneo
Mutengo wakafanana nekufanana nekunzwisisa kwemari dzeHarare
Busy kuti Renimo ndeupi uyu, ndi Long John. #Makorokoto
" Uyu arwadziwa uyu .
...Don't worry zvichaita ramba wakashinga wangu."
Shadaya is international kana ku USA vanomuziva Mr Chaps vanorira kuma dale dale chete
1 plate yekut waingosa sadza chte wotoripedza rese hove kusara dzirimo
"Ndatenda du
Hongu bhuku riripo pano:
Mapepa Pepachengetarara anokosha kuCrystal Gates Westgate & Olive Branch Pharmacy (Chinamano) muHarare.
Makopi akaitwawo muByo.
Ngatiisei mari mukudzidziswa
Mai mwana hanti ndimi here saka mukunyeperei kudzungaira??
Inotadza nei. Maitenga sim card ne mari inotenga mombe 2. Mukomana akapinda pa G,N.U. mukawatenga ne $1 for 2.
Uyu munhu akutopenga chete
Ndiri kubatwa ari pakati pevandinoda maartist varimu Harare ini, ndingaite sei kuti ndifambise mupiro wangu nemoyo wangu diki diki eeeeesh
Kutongonzwira tsitsi mwana aripa profile apo
" Depends munhu wacho...vanoti haikwane usually are not worth that much. Lol
Variko vanhu vari worth ma 2k ayo kana 5 if not more asi..."
got ignored kutenga stove. Ndofunga zvaingonzi anoiwanepiwo mari uyu
Iyi yainyanyavkudyirwa rice kwedu. Sadza tairovera mune esimbi
UNE CHINHU CHINHU CHINODA VARAJI? Takaongorora maroja edzimba, dzematare, uye dzema data. Tine maclients ari kutamba mawarehouse, butcheries, workbays, shops, nedzimba muHarare. Fonera TEREZIM PROPERTIES PA 0773983637, 0718205562 # zimbabwe
"kuBoarding school vanhu vaimirira kuti munhu avhure chikafu chake then vanhu vouya havo vachichidya
hazvina hukama asi
Haa vanhu kaa? Stop madrama mhani!
Because vanotarisira vanhu pasi
Kepekepe yakafana kunotora vapfana vechidiki vane nzara nemaSports yovatambisa bhora pamwe zvinogona kubatsira. Otherwise izvi zvekutambisa madhara ayo dzangova nharo.
But shadaya mwari ave naye vanhu vane zvigumbu naye vakawandisis
"Chigunwe chegoridhe. Ramangwana rinofadza uye rakajeka.
Mai nemwana wavo.
Mangwanani Zimbabwe,
#BlessedMonday #BlessedWeek
Ipaiwo murume uyu fertilizer kuti madomasi Ake abereke
Gogo ndokumbirawo mukuru nhasi,but ndachida kuzama kudzoka before 8pm but transport iripo yekuzotiperekedza inozotakura vanhu vese ka1 after 8.Hameno kana musharukware ndiende.....
Panogara vanhu vanoshandisa gtide
Iwe mukoma mukoma tine murume mukuru......shadaya
Ndimi baba here pamba apa bro, uri kutaura as if hama idzi dzikungouya pamadiro imi SaMusha musingazive sei!? Communicate namadam ka n agree panyaya chivaomera munhu wese dis dys. Vanhu havangangoti tichazodaro...
Mumwe mutyairi wePavillion Coach akarohwa kusvika afa nemakororo. Nyaya iyi yakaitika pedyo pedyo yeKopje pedyo nerotten row court. Mutyairi aive aine mubatsiri wake paakarwiwa, vabatsiri vakakwanisa kutiza.
Capitalism hairege kubudirira. Maboss anoda kuona vanhu pabasa. Malandlord akuda rent
Mudzidzisi weGeography - Gateway High chikoro chekare chakazvimba chiri chiri muHarare. Mikana yebasa yamuka kune chero ani zvake anoda kukudza Mwari nekugadzira nyika yedu uye nokugadzira #jobszimbabwe #jobs
" Samsung Galaxy A53 5G
Available Instore | Only $390
12 Months Warranty
Free Home and Office Delivery in Harare
Contact Sales | 0780773357
#techinc #techinczw #Harare #smartphonesinharare #SamsungA53
#Zimbabwe #trending #explorepage #techzim #galaxystore #iclickzw #samsungzw
" Very Sorry. Nelson Chamisa akaipa.
Ndinogara ndichivimbisa rugare rakajeka ndichipa u rubbish mufaye weguta reHarare
Iyeyo anoda rubatsiro, kwete mavhoti"
" Rampant development.... what Bullshit
Harare to Beit Bridge iri sangano rekushandisa akawanda ekusafambiswa zvakanaka. Mugwagwa iwoyo iyo iyo nguva yaunoshandisa waisafambika.
Izvo zvekuti"
Takati unza 'chimwe chinhu' patafura kwete 'zvese'. Uyu bva atounza table yacho nefood yacho yese, manje ndozounzeiwo?
Nzondora ndowanzodzida dziri dzega dzisina sadza
" Nhamo yagogaz yakonzeresa, zvaichatadzisa ma Head of State vavige ugogo ...
Sorry Cyril mhanyai kumba"
zvandinofa ndiri mwana mudiki
Apa yakatombo buda ukaidzorera wotarisira kuti munhu akuregerere haa gara waenda kumba kwenyu shaa
Regai vanhu vakure
Tinokoka varume ivavo kuShadaya School of Ideology
As a nation taneta nema bogus celebrities, Mai TT naJava top of the list kutopembedza hurwere hwepfungwai hate opening my Facebook and Instagram now
Ndichadzoka hangu nemashoko angu
Never mind me.ndimwe ma notes ma nyama aya.
Unotoziva here pota weHarare?
Ndakasangana nemukadzi uya anogara kumba kwedu kuseri kwedu ndinonzwa kunyara nekuti I'm sure anonzwa masounds
Sad part being imi munotogona ku reasona makatotadza kuona kuona remvura in 30years zvenyu uye kuunza mhosva kukanzuru yakafambisa hurongwa mumakore madiki, mose ne opposition fear the Lord varume, whats sad is kuda basa kusagona shifting blame nekutuka
vussociation to social media is nothing
"Lipsy : aagh une vaskana vangani
Winky D:"
Loan baba muno dzoka henyu
takungoita zvebhora baba
" Ko zvinosirika Kanyi. Kutamba kuti Chamisa awane chii. Vanhu vedu vakadzokera kumashure.
Handife ndakatamba as i as she as shese as sheen as sheen as shealing shebric shebric shebryish.
Harare iri pasi paChamisa. Sei asiri kure matambudziko. Haagone becoz haagone"
" Apa hanzi akangozvitanga after adzingwa basa.
Mamwe ma basa angori mariva atinenge tichiteyera toga tozoona tasvika pakufa semapaupers ane bitterness.
Sekuita mu civil servant pa Zim Haa dzingori nharo.Vanhu vachirikungotevera nzira iyo kudhara kkkk"
Makanganwa kutaura kuti VaChamisa vakakumbira masimba angu kufa kwaMorgan Tsvangirai uye kuti vauye kuEOC uye vakakoka vechidiki kuti vapise Mwonzora naKhupe pakuvigwa kwaMorgan Tsvangirai.
Better than NetOne. Kuno tangogarira vana
That's true Gully panoda extra income because paSalary vanhu vanokuwana wakafa
Vanhu vanoteera shadaya tovaziva toswera navo mumastreets umu totoziva vanhu vavanodanana navo totoziva vanhu vavakaroora… tozovaonazve paTl
haaa mupfana uyu ari correct ussd codes > web apps in Zim
All data bundles even social media bundles tiri vana vechikoro motifoirisa apa
Asi pazvizhinji, muchabhungambobhu nekutsvaga kuti wapiwa mumwe mukadzi ane mukadzi sei.
" In this struggle you need everyone. Zvenyu zvekuda kuvhaira sekuti masvika Masvingo imi muri Zvishavane siyanai nazvo.
Kuva neshanduro yekushandisa mubato rekristuri kuti matiri.
Ndiani asingazive kuti zvinodhaka zvinodhaka"
Runner and sadza
Ukatenga vitz woisa padriving school inokupa 950 net kana uchigona kutsvaga vanhu, pagore you will net 10 000 plus, pane mutoro wawakuda kuzvitorera uyu, chifungawo semurume.
Tichipisa nyama
" Emmeson akange atadza 38 {mudiki kuna Chamisa} zera rakapfuura kuva vatungamiri vari nani.
Simba Makoni anga ane 28 yrs
Teurai Ropa ndiye aive gotwe
So narrative yemakore asina nhumbu ."
6 ndinoona kuGweru kubridge rekuseri kweSouthdowns rinoenda kuIvene, it was right around the time yandakatemwa nyora. Ndakafunga kuti ndaizonyangarika kwegore ndodzoka sen'anga
Zvinhu izvi zvinotengeswa ku black market father plus mine belonged to someone ndiye anopedzerana nepolice plus police haikona nhando pamakorokoza baba.
I can relate ndakambozviita mumwe musi ndakaita kunge ndichadzokera kumba
Haaa vangachena zvavo asi kuno kumusha vana tiri kuchema. Mari dzatiri kutambira dznopisa tsitsi zvadzo
Unoenda kumanikidzika. Makadya sadza nematemba paNUST padanho ripi, ndoda kurevererwa neSRC? Gara pasi uise pfungwa pamukadzi wako
mwana ndiri kuda kutomurova ipapa
" Haaa baba Mabhuru iwaya kana NGAVII
Ndakazara marii"
Zvinoshamisa here. Inga tichiri kudana vana queen Elizabeth, Prince Edward etc wani
"Ndichaimba muHarare musi wa9 Gumiguru 2022. Iri richava gigi rekutanga muHarare..... Ndafara!!
Mashoko achakurumidza kusvika.
#Khanyisa #FromBulawayoToTheWorld #Ngiyabongamina"
" Sadza rine dovi?
Explain clearly please…….."
You can still buy it but vanhu vaneta
Rinongoda Jah Prayzah chete chete
Muri vanhu bho, i was playing
Vana vevanhu vari kuitwa zvakaoma kunze uku
Lolx arikuda kutinyepera uyu varume tine nzara munyika umu
inzwaiwo uyu ndiye wekupedzisira
Hahah for real? haa apa tina Winky D na Jah prayzah tiribho hedu
Rest in peace shuwa kufirwa kunorwadza veduwee but muri pazvigaro kudaro musatuma mapurisa kunorova vachiita vana vevamwe kafira mberi hazvina kunaka .
Esp SA and Nigerian songs. We have Baba Harare wani
Hutema hwasarira pachitupa muridzi wacho atova murungu uyu
Ungati muroora ari kuomberera mwana akugona kufamba
Aiwa roda Winky D chete umwe uyo anozhamba
Exactly vamwe tinototanga kusvika kusvika panosvika pakushandisa team basa rinenge rareruka rakutoenda kushamisira mabeera then we catch up
Akaroora here shadaya
Ko mukwasha akati pamusoroi vana Baba. Ndakawana ruzhohwa pasina. Dzinza rose harisvode
Ndoiwanepi muharare
Ma structures akakoshera kuunganidza vanhu today masero ku ccc
And so Zimbabweans just blueticked the death of Mai Sorobhiasi yaQueen vanga musingazive kuitoita tek tek.
Vana kana vaguta vanotaura Vega wanzwa havaudzirwe kunzi vakaguta
When Winky D DiBigman said "kubatana kwenyama nemapfupa asi mweya yakasuduruka" i felt it zvatiri nhapwa mukurarama
" A demonstration is a demonstration.
Wazvienderei usina kuchena matayi?
Womrera zvaita vana vevamwe kwete kuda kungoita analyst pese pese!."
1/3 Haaa ma drugs auraya ma youth guys. Hey ndarwadziwa. Ndaona pamwe ma lights ma energy savers vachiputa & they said they can't stop to take whatever they are taking in. Haaaa Satani arikuparadza mutumbi uyu takahwanda muma church tisingaendere vanhu.
Kkkkkkk Dimpi anonyima nyama
Mushonga wegava imbwa
Tonso anotofamba nemari yekuzorapisa vanhu vaanenge arova
Makachibata henyu but chirikumuremera ndosaka muchingimberereka Zimbabwe yese se makudo arikutsvaka chikafu, hapana chatinoona chirikufamba isu.
Hakuna baba
Sadza ,nyama ,soup nemuriwo .Period!.mafood channels aya arikuitei kumadzimai edu
Ahh iwe vanhu varikubata bata kunze uku,unogonwa kurohwa nezvehusiku ka
ahhhh murakashi uyu.. hazviiti kuti SA inopa mari mhiri 90% mukupedza dambudziko pasina mari yemadonor, zimbabwe inotsigirwa nemadonor.
Ita chidzidzo chadzidzisiro kuti gwara rechokwadi richauya.
10kgs of maize aaaaaa ndingapedze mwedzi ne10kg here musajairira vanhu
Paucharohwa nenjovhera wakunzi nekaslay queen nurse baba budisai volac yenyu tione apa unenge wava na79 years ndipo pauchazoti hapanawo sekuru (male nurse) vauye vaone.
" Mapurisa akakwana here ayo
Vanhu vari kurwira kuti vawane mari mova famo
Mwari varikuzviona2023
ZanuMustFall"
Vanhu vacho they just like and like mo follow
I wonder if people see these posts and think hmmm this sounds like nyaya yekumba kwangu.
Tri pano isu vanoda maslender asi kubvisa vakakora. Msikana warashika uyu.
Tino tambirai kure naMambo Shadaya,hava jeri
Sahwira, awechingani uyu muchingoti takafitana muchandipa confusion
Huya kumusha chikomana
Harare girls varipo shamwari,mvura inozwira
Wakambonzwa chamisa achiita ma slogan e mbanje here pa church.
" Ayendako saani ..kundomiririra ani..
Vave kuda kufarisa vakomana ava
Nzara inenge yapinda mumba munhu ofunga kutengesa nyika "
Shadaya anenge achiwona hake
Ndatumwa kunotenga mazai e$4 inii ndokutenga ma pamper apa kumba hakuna kana mwana mucheche
"
Vanhu ava "
Wotonzwa achiti ini anditogone kumba kwedu kwaive nevaskana ndo vaibika nonsense
Mamukasei baba
Nezuro ndakasvika kumba kusina..ndamuka kusina..ndadzoka futi kusina
Eish sorry Bro, pa makombi ekuMabvuku pamwe akazara sei? I remember ndakwira imwe yaive nevanhu 8 kumberi zvekuti driver aityaira pakadoma paive ne7 vanhu....glad kuti grenade ranga risimo.
@ KnowlMoyo @ CitizenWakura @ CCCZimbabwe Imhaka theooth vakadzvanya picha yacho kuti iite sezvakanaka.
huya pano
Huya nawo uise apa
"Ipa mota yako neiyo chaiyo Heavy Duty Exide Mabhatiri rwendo rwakasiyana
Bata nesu mahara quote!
25 Kelvin Rd North, Graniteside, Harare
admin.co.zw |
0719347638 | 0775413688
#dyneauto #weekendtravel #exidebatteries
Musangano une musoro uyu chemist
Remangwana rekufamba basa kubhururuka kwemaminetsi mana saka rinokwanisa kuita Harare Marondera, Harare Bindura, z Harare Chinhoyi
Anoda rumamiso uyu
Ko iwewe zvekuti Shadaya is trash unozvizivira kupi
Aaah imi vanhu imi
One munhu anofunga kuti marriage its an achievement madzimai nguwo tsvuku zororai mushandire vanhu muri ziii musade kutukwa mahara
Zvakafanana zvi vanhu izvi
Dreams of a king ,,26 August 2021!"notice ndichiudza vanhu hope yangu,,.I dreamt the women's leg celebrating becoz ED had install a female VP & returned the VP chair kumadzimayi,it might be in this season or e the next asi ndarota mudzimayi aitwa VP. madzibaba bond rewind that
Usafananidze Brand rinonzi Winky D nechinhu chisina basa
Harare yaita sei futi . Ndiwe unotambira kusiko
Asi hukh dzake ngadzipewo chikafu
" Hazvisekese apa kuti vanomurwira pano havaite zvemadrugs asi endai paghetto ndopamunoona kuti mkpman akasiya legacy suwo.
Yes he was a brilliant musician but remember ichiti drug loves soul Jah love"
Collective effort inotangira pakuisa vanhu be Economics kuFinance ministry sana Biti movapa conducive environment and the power to change the economy kwete kuisa zvimayes man vana muthuvi and anodya.
Waisafanira kumublocker.Paunenge uchinetsana nema facts vamwe vedu VaTitisi vagara vachidzidza.
" I am paying in installments.
Jan 2012 paid 230 tsvakirai kuno
Dec 2012 paid 1056 plus groceries
2013 paid 2000 and zvipfeko
2014 paid 700
2015 - 2022 defaulted.
Zvakaoma kunze uku. Thinking kunotenga mombe kuHurungwe dzirikunzi ma $90 ndobva ndapedza zvedanga"
Ukanzwa vana Lynne 44 42 VANHU
Ipai imbwa chikafu
handina kuziva kuti pic iroro richashanda as soon as possible
vanhu vacho vaneproblem
Charlatan makandiwa, tsaga uya manje mu new Zimbabwe ndikuda kuita minister weChurchs tozvivharisa zvese izvi kuita zvema jokes vachipusisa vanhu.
Huku yechikomana iri overrated.
KuChitungwiza hakuna mvura izere mumusoro mako
#Bulawayo KuNyika zvese zvakanaka mukati Harare hama yangu
this is kak bro. Iwe nyatso ziva kuti Killer T & Freeman vari chivako
Dangerous to who? Asi kuti "nzimbe inobvira ichinaka" ndokusiri ngozi kune vechidiki? Munhu wese ane kodzero yekubata ake. Siyai nekuda kuita baba Twitter
Haaaa ichi chitsidzo vanochiremekedza baba.. And havapotsi..
Inonzi mhanya neupenyu hwako! Vanhu havana basa nekuti waka Register kuvoter!
Sei Zimbabwe ichida minamato cos Jobho ari mujeri
Batai vanhu
Havana mangwana. Havahwandire. Vanotanga varatidza imbwa mupini vozoirova
Firstly tenda Mwari aita kuti zvifumuke and go for DNA tests to make sure kuti vana ndevako here and I believe your is still at primary school and take this Time to build your own legacy by working hard hako gadzira your life yangu vana look after. them varikuno kuna mai vavo
Winky D chete ndiye kuita mashiripiti paHICC vamwe vese ngavambomira
Tikuzama kugadzirisa vana ava 1 by 1. But kunonzi iVawulence
Mvura chaiyo
Pakajutwa vanhu paye
Any1 akamaka shadaya haana maths dze o level
Ko tikangowirirana senyika kuti iyi iSong of the year then number 2 ndeichakaipa naWinky kuchizotevera number 7 yawononini uyu.
baba vangu havade izvozvo
" CCC kureva Citizens
Not Choto N'anga iwe
Ifungwa
Kwete vanotsvaga Mari
CCC itende guru rinokura zuva"
What is problematic are your songs ezvinyadzi, unodzidzisei vanhu uchiimba porno wakapfeka sengoch..... Haaa iwe. Tokupedza usataure zvisineyi newe hausi baba veHarare iwe
kune vanhu vasinganzwisise zvachose
Top tier kicheni iyoyo. I get you. Asi mamiriro epasi ane incentuse munguva pfupi yapfuura
Ngaite zvimbomboka nhai Jobho hona vamwe vakusiya mumadhaka wega vari kungoti Chamisa chete iwe uriko kuchizarira mutemo hautambiwi nawo sepada Jobho
" Anako ere kumusha kwacho iyeyu.!
Ndovatinoti mibvandirimwo kuchindau ava haana musha uyu!"
In Zim mwana is seen as an investment eg ngatiendesei mwana kuchikoro kuti azotichengetawo or during lobola unonzwa mwana wedu akadzidza uyu akaenda kuUni
Kana ichichemgeta imbwa 5 pane one inomirira kugwautira dzimwe ..kuti iwe ukanonga dombo iyo yonovanda dziya dzkanyarara dzochiuya manje ...so zvimee ndezvekungosiya zvakadaro..
Taizviita tiri vadiki kuramwa chikafu uchida kunyengererwa,am surprised kune varume vakuru vachikuzviita nanhasi
aizve why is this news. everybody is related even ivavo vana Chamise etc. Honestly this can't be news akiri. unenge uchiita basa pano kutsvaga mafambiro
Ndidzo same type dzema off layer kana omamirwa musoro na mnangagwa oda kunzwirwa tsitsi nema citizens zanu inorarama nekumwa ropa kana wajoina zanu usazoti pavanoda kumwa ropa rako kana vana vako woda kutsvaka dzvene nechaunga mama wega
Ndozvitangisa huku project yangu, ko ndirikuda 10 huku handout?
2/3 Baba Nyathi vaive 1st Political Commissar weZAPU uye vaive vari mu1st HIGH Command. Aitove muroom maDabengwa muromo pakazouraiwa JZ neparcel bomb. Akakuvara ipapo. Akapinda muhondo muna 1961
I think baba Hope ndiBaba Jukwa. Uye shuviro yake ndeyekuti anokumbira uye mushandirapamwe pakunamatari zuva. Anoreva kuti mutemo wekutonga uitwe.
" Found theme,ndatomuendera sha..Vanhu vanondiona kunyarara vakati ndakapusa kani.
Vanhu vanodherera kani"
" Pairohwa munhu apa. Panoda muzukuru wangu baba vaHazvie. PamaGirosa ekumusha kwedu hapana anomutanga whether sobber or not..
Hanzi sekuru kana wangokutukai ndiudzei. Iyi type anopihwa ka1 chete zvapera."
Anosiiwa kumba here
Hameno mdara asi wapedza matiminya chi wrong button mwana akatsamwa
Attacking haina kuita. Vafundisi vese pulpit kufema kudzora kutongwa kwehupenyu havafanire chema kana vafumurwa kuti ndevenhema. Vese vana Papawe avo are fake ! Hapana kukumbira ipapo.
Zvino zvamakaita mumwe kuChitungwiza akazobuda here Jobho wacho mujeri? Vanhu vakarasika njere chete ndivo vachada kuti tsotsi risunungurwe mujeri pasina zvisungo
Baba ava vari kutiiko?
Ini Madzimai handivadenhi. Ndingaswere ndaitwa nyama yekugocha.
Akachekeresa umwe uyu
Yaaaa true anoimbira vanhu
Chaizvoizvo zvangu. Vanhu musamhanyire kungoti maJah bhora chii chii. Tese tine mazinga mazinga eakaoma mabviro uye pagheto mutendi mu1 rudo.
ehe ishoma hayo but kumba kwenyu inogona kutadza kutouya mari iyo
Panoitwa family gathering vanoiswa ku slaughtering ye mombe kana mbudzi vana bemurayini, NEMUKWASHA asina Mari
So far chii chamamboitira vanhu vacho nhai Ostallos
Kudenha Shadaya kunoda kugara uchiziva kuti
Saka zvinosuwisa kuona vana Linda vakapupura nhema vachipikisa MDC Alliance panguva iyoyo
Imbwa iwe
Kikikiki Baba vangu shava imi..... Kikikiki...... Boss venyu varikuzviziva here kuti muri kufarisa
Ini ndakatorora asiri virgin but shadaya ataura chokwadi, haungachivhiki, but ots the truth
" Regai vana vaite ma engineer ava kwete ma national certificate class 1 holders.
Aim higher mhani kana uri mudiki.
Uchazonditenda gare gare. Kunze kwekunge usina kunaka mukati zveSTEM"
Asi Zanu pf pane chairi kuitira vanhu here. Or mari ndeye maTax payers.
"*AFRIMA VOTARIRA Winky D DiBigman*
Tevedzera zvinongedzo wokanda mavhoti ako mubhadhadhi
Mavhoti Sei
1. *Gadzira account yeAfrima kutanga*
2. *Simbisa account yako (email inbox) wobva wakanda mavhoti*
Anovigwa mybe haana kubuda naye pane vanhu. Iwe pauri kaona vanhu kuti mukadzi wako ndeupi kana kosha kumuviga
Kudzai Mutisi is a Chameleon. Summersaulted in seconds kamwe pakutaura kuti maboss ake ari kugochwa kubirwa. ED n Chiwenga vachigadzira Migwagwa zvese muRural and affluent Areas?. Zinara inobhadhara USD70m kukambani isipo.Kurasa Zanu n ED ibasa redu kwete USA/Europe.Tinobhadhara Mitero
For the married you are just called kuseri kwemba and a plate comes…then next..“mirai nditore mvura yekugeza maoko…”
Saka team rinoti Shadaya is talking rubbish ririkuti kudii neizvi
Moms vako ndakavadhanda futi. Kwasara ndiyundire rurimi rwe. Huya uone hure iri pastor apa vanditanga ndabva kuchechi so I’m more peaceful today. Havazive kuti handina hanya nengochani dzinotuka Ndiri nhinhi!
Facts.... Harare cbd yazara vanhu vasina pekugara... Vana baba nana mai vese kubva kucharge office, 4th street, downtown kwese....
Haasi munhu ane njere uyu he is a gender basher......
Izvi zvinondifungisa mazuva ano aiitwa mari nevarume kuMakombe vachizviita vana baba. Baba vemabhachi. Vakadzi avapa USD kuti vawane mapasipoti. Nekuti hutongi hwaMudede hwaive husina baba, husina pasipoti. ഇങ്ങനെ അവന്റെ പ്രഭുപോകുന്നു Vakaita mari
Ehekaka, isu ma landers. Unenge we City iwe vana mafikizolo
Vanhu varibho havawonekere wonekere. Vakawanda kudariki vakaipa by 10folds. Kungoti zvibhorani zvinofamba n be everywhere n munongotsvaka wanano pese pese. Kune vabereki vari kushaya hope nemhandara yakanaka,yakadzidza ine hunhu isati yambodzi mhoro. Majaira kuoffer drinks.
Zviri kugadzirwa Shadaya kugadzira Harvell in raBaba Harare yava Bharare
Kuno kwandinogara runyararo runyararo runyararo. Ndini chete mumba ndinobatidza nyasha kana ndichida kuona sekuona. Uye ndinodzima kana yapera. Zvese zviri zvlhuse zvese zvemukati zvinowana mari paYouTube.
Chamisa is A Big Deal Zanu thugs barking and halucinating every minute
" Asi vakuru vakareva vakati shoko harivhikwe.
Isu ticha kana ivo vanhu chaivo vanopombwa naShadaya vakasagumbuka uye nekupopota."
Folks do ask a president about another folk like Shadaya? Ndiani vanhu pano. Musazvikwidze kusiri kwenyu mhan!!!!
Nhai mombe kubata mukadzi kana murume apa before uw choose violence don't forget to use sense as well.
Tikati gare gare tisafarisa kusvika pakukanganwa kwakabva independence yedu. Udzai Chamisa kuti asapamha zve kuti Sinoia nekuti anoita kuti vhudzi redu simuke. Inonzi Chinhoyi. Varume nemadzimai avo vakarwira kubvisa izvozvo.
Mangwanani, izvozvi ma sim cards ari kuChitungwiza. Ngatizivei kero yako. ^BKK
Usakombeye winky d nezvisina basa
Vanhu imi monhuwa ka. Worse masvava henyu. Wadii kunotambira kumwe
Ini pandakaenda kuDelhi, ndichibva kuHarare, shamisika kuona mombe mustreet apa Delhi haungamboienzanisi nechero kuronga Harare.
Kwirai vanhu
Every minute baba, munhu anobvutwa makarivara
Vanhu ava vari kubhadhariswa roora remumwe mukwasha. Vana sekuru mukwasha wavo nditezvara wenyu. Imi munodealer natezvara wenyu iye odealer natezvara wakewo.
Vaipfeka mabra acho here? Iwe , the same vana Gogo vaibva Ku ndari vachiimba link dzedoro anodzokorodza? Nyatsotaura chokwadi
Ndarashika apo baba. Nechirungu ndapota kkkk
"Dzimba dzadzo pa19 paKingsmead. Iri pakati peBorrowdale, Harare
Condevproperty
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
Have DMs of you uchiti mukuru uyu will only give u a pass pane dasa and soup,ngaende.
Yes sadza rezviyo ne ishwa kana madora airova mbama
Munoona uye taifunga kuti varidzi matsvene. Now vaakupiwa ma rights acho uye varikungozvitsauswa. Kudhara even ku village vana vaisada waini nema moms emuraini amukomana newadays twunotonhafana vakuru vachipfuura.
Can’t even afford a condom ndikutotora kutoilet yestuck kukuzoti mwana
hapana help yaunowana, vanhu vachipengesa. Vanhu vanokuona usina simba
Uyu ndiye atofa
Mvura chaiyo
I can see Shadaya akabata tsinga yeViginity apo,every hun is in a defensive mood
Mmh vanhu ngavatye Mwari ava
Hahaha ndachema vanhu vskuita zvihombe hombe
honai uyu ari kutoramba
Kikkk haisi kutaura nyaya yacho nhai
. rubatsiro rwevakaremara haruna kukwana.
Umm I think tunoisa Mwari pasipo, apa Mwari havapo Ed wasn't approved by God.
Asi varume mutori vanhu vasinganzwi ka. Shadaya anonzwa nekukwamatata kuti musiyane neSimping. Asi kwadzinorohwa matumbu ndokwamomhanyira. Ini umwe ndichamuchemedza chete. Ndakamupa warning asi aanzwisise
wakutiudzira here? isu tinoroora hedu vanhu vakatinovhura.
Ndipo paimbova ne lodge yaikwirirwa vakadzi vadhafu (kudonhedza mombe)
Usafananidze Brand rinonzi Winky D nechinhu chisina basa
Assistant Project Officers – School Programme X 4 (Gweru, Matobo, Gwanda and Mangwe) - The Assistant Project Officer (APO) - Chikoro ndicho chine basa rekuronga, kurerutsa nekuita mukuru cheDREAMS Project i # jobszimbabwe # mabasa
Nepfumbudza dzaari kutaura tichiri riza. Pandangoona scarf ndabva ndaziva kune imwe nguva kuchitungwiza musoro musoro make munhu uyu
Sure zve,ndipo unotanga kufunga vanhu vasina dhiri ipapo.
"Sadza eaters
Mukati sadza harina humwe hugwara hwarinopa vanhu here?"
Zvine basa reiko hazvichinje rate pamusika mutema,ko zvamaimboti varungu vana vaSatan nhasi zvachinja here
Asi wawadya ere pawaposter izvi coz nzara ndoinofurira manje
Harare
ZRP iri kuferefeta Mhosva yerobberry YAKAITWA VAMWE VANHU vedu velmajud ne harare drive harare pat Around Hours
That can never happen to me, as soon as Tinashe ati 'ndirikuti baba pamwana uyu hapana chenyu," either ndirikututa twa baby mama ndichikanda panze or ndirikututa twangu ndakaenda..ndozvitukira kumberi!
We dont care if Shadaya , Daddy Hope,Chamisa and Winky D vakaenda offside try going against them this platform will be your wrong turn
NYATSIME YEMAHARA 16: Nezuro yakacherekedza makore gumi kusvika kumusoro eInternational Day of Democracy. Hutongi hwejekerere muZimbabwe huri kunzi huchidzokera kudzoka kwezuva rekugadzirwa kwevakaroorana kupera kupera. #InternationalDayofDemocracy
Chamisa woyeeee...usatambise mukana mhanya nguva ichiripo denga roda kutaurq newe
eish! pamwe pacho unenge uchitongoda kuzorora but panenge pakaipa
Leave yekunogara wega nemukadzi wako, uyu akatobuda mumhuri
unongomuziva do u know Shadaya, akangot akamuvenga chete watova nemhinduro.
Awesome Zimbabwean staple meal:Sadza and Chicken+veggies.Who can relate?
Chikoro chekuti kana mvura yonaya vana mhanyai kumba
, varume ndapota ndibatsireiwo kubvunza muchinda uyu aripano parikuitika zvemazuva ano neurbanization. Kuchererwa zvibhorani zvisingabude mvura is not modernisation. Robhoti reKuisirwa harina kumbouya pedyo nekusimudzirwa kwemuchakabvu.
Nekusvava kunoyita Shadaya can't believe ndiye most trending search paZimbabwean Google.
yaah coz vanhu wanonetsa
Uyu mupengo chaiwo chaiwo kkkk
Anogona uyu
mvura inofamba nepayakambofamba napo
As a gvt wat has Zanu pf done except looting, plunging us into poverty, pedzezvo isu motipa zvima t-shirt ma cup esimbi, imi vari kumsoro muchirova mazi million...tikaona ma selected eZanu vs electrorate ndonzwa hasha mojairira vanhu pafeya.
Good morning vanhu vashe mskana afunga zvekugerwa please kandai maHaircuts manyama
Who is shadaya, anoita nezvei, mukurumbira wake ndewei munyika
Huya kuno
As long as uri muHarare my G.
Wangu honokuitika kunze uku ropa rakawanda radeuka nekuda kwemamamwe angori ma jokes. Tachema nekuchema mfana uyu avingwa hatisikuda. You know very well how they do it wani don't support zvinhu zvinokuvadzisa mumwe iwe wakarara mumba mako
"Bank rofunga kuti ndomawana kupi ma RTGs
Vanhu vakushandisa maUSD
Yaaah Abdallah kutii ndovega huori nohutsinye regai kuvarega rega kuva2023 vakarambira pachigaro tichaita corruption kusvika manje tongoitaa economic refugee tese nxa.
Ko ndeipi yakuitika yekugarisa vanhu 4 kumberi kwaDriver mumaCombi umu
" Zviri pamusoro pavo, uyezve. The missing ingredient is .... mabasa, mune zvekurima, market, migodhi, mabasa, kuvaka, retail, hospitality uye tourism. Policy uye kuita.
Kudada yako kunobva mukugona kutungamirira uye utungamirire."
Chokwadi chinorwadza asi vanhu vacharwadziwa vachichinzwa
zviriko but moto ticharamba tichivesa kusvika kumba
Vamwe vakachena hembe Chamisa akachena Moyoooooo
Hey though app.....ko vana nhai veduwe
Nhasi unonzwa neku dhoterwa nema Zizi. Takambo kuudzayi kuti maZizi hadzisi huku mukaita nharo. Hona manje
Aaah!tane gore mai mwana manje
uyu mfana achavharirwa chete akaita zvekudzungaira,
vongainashe huya dm ndine ka surprise kako
Dreams of a king ,,26 August 2021!"notice ndichiudza vanhu hope yangu,,.I dreamt the women's leg celebrating becoz ED had install a female VP & returned the VP chair kumadzimayi,it might be in this season or e the next asi ndarota mudzimayi aitwa VP. madzibaba bond rewind that
Tiri vanhu verunyararo. Vanhu ndovanotitanga
Unotenga Zvidhinha at abt $150/1000.wounza pa Church wotengesa at $10 each wogadzira $10k yako yakanaka.2 Thessalonians 2:9-15.wovati receive yo house.wanikwe ndiwe ukuda kuvaka mansion rako.woti ku Nyika ukubirwa ku Church ukubirwa futi nd mbavha dzacho dzinowirirana.
Apa kanenge kaita mbiri yekupa vanhu siki raini rese,including your Dad
...remember yo mother was a muroora too. Yo wife has to be a muroora chaiye not want u to chase away yo mother bcoz unoita ngozi on yo part, plus amai havatsiurwe unotaura navo zvakanaka. Usatsvaga ngozi inozotambudza vana vako in e long run.Yo mom is owaz yo mom remember tt...
06:55 Zimbabwe School of Mines Bulawayo
Iyo imari ye party yangu haineyi ne government same nana chamisa vaisava nemari here ye party variku MDCT vaidii kusvira ku developer ma constituency avahwinha.
All and apa pane situation yekuty MIL varikutonga kaapa. Dai pasina kutongana zvaigona kubuda but apa vanhu vakuedzana masimba.
trust no person asiri mai vako, mai vakakosha munhu wese usavarase.
Haaaaaaa vanhu ava soooo
mombe haimbo dhibha kwainodhibha !
Zvakangofanana nekubvunza kuti mvura ichabuda here kuChitungwiza
Siyai mwana
"Haufungi here kuti Chamisa akadarika mamwe mastages achiri mudiki?
Kuputika kwebhomba muChinhoyi ceyce kunyepa ,kwaive chitsotsi, imwe nyanzvi inotsvaga mazano. Akanga achitsvaka kunzwirwa tsitsi uye anozvipwisa kuti iye ane basa sei!
Kura murume!
Havana mangwana. Havahwandire. Vanotanga varatidza imbwa mupini vozoirova
" 'Mwari zvinhu zvavo pavapfumi'
Ngaende paGod Ko zveshuwa mkomana uyu"
Dzidzisai mwana kuve well behaved & asaita munhu wenyungo, the hubby will naturally start liked the kid.
The Holy Ten wekutipa Ndaremerwa neRisky life yah maybe but uyu Holy Ten watinaye mazuvano umm pamwe anoda kudenha ne too much mjolo pamwewo.
Kamwana kanga kari kadiki mazuva aya haa mafake vanhu ava
"KUSHA KWAMBERI NAPamela Shaw inyaya yamufundisi akashaika, Andrew Shaw uyo akazowanikwa akaonekwa ndokuvigwa muguva asina kudzika kuCleveland Dam, muHarare. Motokari yake yakasununguka kuEpworth.
“Chengeta nzira yerudzi yeZimbabwe mukusuwa uchakukurudzira.”
Chichamwashuka ipfungwa dzako dzakazara mvura ,CCC is here to stay and rule. Handiti makati mwonzora ndiye aneyese here .
Haa hapana apa mapaper aya tinawo muma Gallery since 2019 vachingodaro... Vanhu vacho ndovaziva kaa.. Kungosasa chete ukut kangani fees ichinzi yakwira
Buranga semupuranga kana muhuni?
Varume hamufungi pano kuti Mai Titi idictionary kunyaya kushandwa. Zvima Scandal zvavo they are social media projects for Zanu, everything she says is in contradiction. Vanhu tsvee nyika busy ne CatFamily rubbish#crymybeved country
Dhakwa hako naye every weekend but haade kuroora mukadzi chidhakwa uyu
Don take me seriously kusvika musingatore the citizenship for shadaya diaries. Kurai mukoma...
Forget baba
Chakachenjedza ndochakatanga. Mwaka uno tinofa nayo iyoyo. Vakajaidzwa vanhu ivava
Asi hukh dzake ngadzipewo chikafu
Haa warema vanhu vakufunga kut pic Haris rako
You are a leader of a party what have u done as party? Kuzochema Kuna baba veku next door musati maita plan yenyu ndozvamuri hapana matuzvi ega ega...
Vana choto ndevekuringa poto mamai achibika hauoni kusviba kunenge kwekaribha uyu torai monetsana pachoto
The whole government procurement process inoda. Vanhu vakuba mari through procurement mu government umu.
Tinenge tatanga kare mhanduwe nana hasa mazuwano kuribe basa zhinji, takambominyura joki, handiti uyu nyamupini anobata homwe yonyika anonguwa aribe kubhadara. Chitsotsi chokumisa inflation nokureka kubhadara chinosenzaba
At this rate of looting vana vedu vanogona kukura mamwe maRoads atotengeswa kumaChina kwakuti haupinde nemuna First
Mukomana haachadi bike rake uyu!
anopenga uyu
Jahman ungafarira second hand benz amg ine 100 000 km mileage muchitadza pakundana ine 0 kms mileage coz haisi amg baba munogara murikwamakanika apa achimboidriver makanika wacho
" Varume vemazuva ano havasisiri hushingi. Murume chaiye haafanire kudzika firinga firi fimbi sekupa zvinokwanisa kumukadzi. Handizivi kuti ndiani akarapa shadaya pekutanga. Zvino vakomana vari kutora every yaanoisa, kunyange ane AIDs akngotora matambudziko e malariya.
Um hazviko"
ndege yakadzika baba
Aya ndoo anonzi madusvura chaiwo, vanofunga nemagaro chete vana Tindo Ava
Kujamuka kudya pork uko vachiita zvinorova nenyama dzavo zvavo masavadha
Akachekeresa umwe uyu
Chimukai mutsamwire SRC vana vepa CUT
Kkkkk vanhu havatani sure
Ground force yavo inoshanda tonaz wangu, vanhu vanongonzi chi 1 teargas nemboma wotoona aaah, G-Force rine nharo
Estado de huku
" Vechidiki vedu vachifarira kuvhuvhu vakawanda mazuvano neZanu-pf ukuwo vamwe vanhu vari mushishi kudetemba zita raChamisa paTwitter vachigara pamusoro pemachende ako! Enda undoshanda! Rega kuita nungo!
Vechidiki vedu!
Chimboisaiwo vanhu vamusingazive
"Taneta ne ZANU !!!!!
No magetsi ! No mvura !
No ma tablets !
No mari! No roora ! Kwete mufaro! Hapana chekutaura!
Taneta ne ZANU !
Sesineta Sesineta!
Taneta ! 2023 votela i CCC advocate kuti zvibudirire! Join the Yellow train ! #RegisterToVoteZW"
Sadza ne shebert
Harare City Council na kana mumwe wekanzuru havambopindura kana nyaya yataurwa, iboka rehuori
Ahh get well soon vadzimai.Mambonwawo eeh here?
Mai mwana
Abuditsisa mwana wevanhu dziwa.... Haa kudaka
Mugabe visiting ANC offices which were bombed by apartheid in Harare 1986
Nyama iyo yakaoma kunge Zimbabwe pls.
Vanhu vanenzara ava wangu zve ice cream vanouya vasina appetite
Asikana mwana anonokerwa nekutonga uyu shame
Pane nyama apa
Imagine murume anovenga shadaya nekuti .... aah rega ndinyarare
Cde tinzwiro to zvinonzwisa vanhu kusvika pakuda kuti arambidzwe kuenda kumariro?our culture is clear!!Munhu harambidzwe kuenda kumariro smthing i have been saying since yesterday!Happy birthday president mnangagwa endayi midzio!
Ed ndoda murakashe mwana uyo
Dzinovhura mapipe ese baba mmmmmm
Chakaipa ichi, ndoda kuchiita chikombi pa Beitbridge apa.. Vanhu vachitonhorerwa zvavo varimo
Vatori serious vanhu ava, pa C intersection hapasi kufambika...
Anenge ashaya ma role models kwawo here.....Shadaya anoita zvei....Twitter????
Wajaira kubadmouth zvese manje this time wakaura Dont just be an attacker of everything iwe unhau kumisa pasi pasi pa bridge kuti utize.
Uptown Twitter vanongopanana venue vanhu vakutomamisana.
" Kana vasina, sezvamunoda kutaura, ngavavashore semunhu wese....
Hatikanganwi zvazuro nehope Bambi, takaona Chamisa, Biti naDewa Mavhinga variko svondo kuti zvirango zvigadziriswe. Apa wakuda kutaura nonsense."
I think baba Hope ndiBaba Jukwa. Uye shuviro yake ndeyekuti anokumbira uye mushandirapamwe pakunamatari zuva. Anoreva kuti mutemo wekutonga uitwe.
Pamhata pamai vako wanzwa mwana wehure baba mbavha mai hure ,kushaya anorarara pamba...vanhu vanowana Mari yedata mushure mai vakodoreswa munonetea....
Winky D The is the best Artist in Zimbabwe
Relationship iri mature ukafonerwa uri mukombi, muudze kuti uri pane vanhu/noise.
Munoona uye taifunga kuti varidzi matsvene. Now vaakupiwa ma rights acho uye varikungozvitsauswa. Kudhara even ku village vana vaisada waini nema moms emuraini amukomana newadays twunotonhafana vakuru vachipfuura.
Aakuzviona kunge akuita losss ka babe uyu
Ndakazadzisa hwindo rangu ndokutora gokora nepafafitera (fafitera rekudya) mudhara weVID akati "Jag man handi gokora pahwindo hamusati ma driver". Zvakadaro zvinhu zvakafamba mushe
Kuruma mwana
Havafi vakatida vanhu ava
Age haina basa was once in similar situation ne 3 years chaidzo but takapengesana big tym,ndotofunga nhoroondo fut tho ane munhu hake.
ndagara ndiine feeling Burna Boy anopera skiri kune wekwedu uyu WaMasvingo.
Usati museve ita baba Sharo
Makachenjera mukoma. Kunyangwe ndikasadya nyama asi nyaya yekuti pane pachaimboshaikwa chikafu as zvino hachichashaikwe zvongoreva kuti patone zvachinja.
Drey??? Ndiwe here uyu???
No sex be4 marriage....if mukomana wake aimuda zvekudaro aimumirira muskana akakwana chaiye anomirira time kusvika ikwane.....vanhu ngavasanyengedzwe nezvisina basa
Kwai mbuya vari kuchemwa kusvika 2 weeks dzakwana
Musadaro vana vevamwe pliz apa ndiwe wamukumbira
From mwana wemukuwasha, King Charles, humambo uchaenda kuna muzukuru wemukuwasha, Prince William. Ayas.
" Huya bruh *For pics and prices kindly click this*
Its part of Harare South District. Kana urikubvunza kuti its part of Harare here or not Kana Southlea park iri kumirira cheHarare then Ushewekunze iri padyo neMbudzi roundabout pane Southlea Park is part of Harare.
Hatimuzive uyu
Can’t even afford a condom ndikutotora kutoilet yestuck kukuzoti mwana
Tongai baba Munangagwa
tobatsirana kuchengeta mwana hanty
Syphillis hairapike baba ivirus just like Hiv. Vane mari havamedze anomezwa nevarombo ..they are many expensive treatment option available. Vapfumi vanongozvitora secancer bp sugar etc vanongoenda kunorapwa voramba vachirarama muhupenyu hwavo
mafungiro avo ngativaomberere mawoko
Akamaona ese uyu
I think vanhu hobho mu comment section feel offended because they don't understand there's a difference between Thick and Fat...
Salani avanetsa! Arikuda kuzvidavirira kune vese Salani afumura hudzvinyiriri mu #CCCZimbabwe
Iihhh guys musawanzire imbwa muchidaro please.
Hakuna mabasa, vanhu vane nzara. Whats positive ipapo nhai
Ndiri kuwana pano ndiri kutarisa ku southerton branch yako hura yakaruma iyi
Munojairira vanhu
Ini ndiri pabasa kuti ndezvekudavo pachokwadi kwete vana kissai tidzvove
"Chitungwiza Zengeza 5: Bhara uye General Dealer Shop ($55 000)
A Sports bar uye general dealer iri kutengeswa, yakaiswa mataira, gazebo kunze, yakavharirwa svosve kumashure, yakabatikana nzvimbo yekutenga, ichangobva kuvakwa. Nzvimbo yekutenga ndeimwe yeanobatikana zvakanyanya, chero bhizinesi richaita…
Asi Freeman maconstituency matsva aya ari kutotenderera muZanu pf. I was in Rusape over the weekend , they have a new constituency inonzi Makoni east. Inotora nhanhatu kuenda kuRusape urban dhairekea
Follow Me vana veshanduko
" Imagine mombe tatakuda kutinha next weekend then boom waunzwa kuti itsapfu hausi mwoyo.
Rega ndiende kunochema panze."
Eish, haa pakaipa. Thats unaacceptable zvachose. Kunenge kuchagarika here nhai
Vanhu vakut mari yekutenga cereal toiwanep
Smash , tingazotadziswa kudya nekuti haana mazino hre kkk
Kuita vana 4 5 kuti vatambe kuroad vasina bhutsu murokesheni
SadZa and maguru
@ ZANUPF_Official Nassa,ZB towers, Eastgate ,Enerstyoung, Conner House, Karigamombe, RBZ ,Somwe zvimwe zvinovakwazve mazuvanoona mugove wakagarwa mushure mekuwana independence saka gara pasi. Zambia in Vathman vanomwe ichiri nerombo
Munda uyu ndinoda kuukohwa
Shadaya munomuziva here president
Ndizvozvo , vechidiki vane simba vanobuda muHarare na200hrs vaine vari vaviri pamwe murare murwendo rwemaawa manomwe.
Ngatiwone tasaina. Kana vatirambira, tovaudza kuti havasi vatungamiri ve vanhu asi chimwewo chikwata chevanhu vakagadzana hutongi kuti vapambe hupfumi hwedu isu vagari vemuZimbabwe.
pano vana varipo
Kuti Angelica anosaiza vanhu zvokwadi kudai
uyu ndiye munhu abatwa manje
Chamisa chete chete
Nyangwe iri top top end laptop baba dziya kudzifunda seserver dzinoita $100 - $3000 hakuna laptop ye9k usd yaamota pano.
Madzimai sanganai nemigos from Chitungwiza!!
Kasimero akapera uyu
Ndazviona SaChiri mukati vanhu ava vachiine nyadzi here kana mbichana
Imagine all the struggles im having here in Africa yet vanhu ava vanondikwereta uso
Yaaah ndiyo imbwa yandikutsvaga iyi
VaChamisa vari mushishi kunyengedza manyepo izvo zvinonetsa kuchiri kumirira kuchamhembe. Tino hushingi hwakaitwa nechisimba kudzorera Mtuli naGavhuna Mangudya nekuwana kukwira kwemari kumukuru.
Ndamuka monaz ndikadzisa chimunya ndichigeza. Kuzovhura ndapedza kuona mune sadza chete kuvhunza zvikanzi maamune lacto ukadzisa hako
Mwana uyu ane jawi rema feelings asina basa
Shadaya magetsi
Yep mota yevashandi veHarare haisi yeumbozha, chaunoda kuti ugadzirise imhando yaunotenga uye size yeinjini, kugadzirisa kugadzirisa dambudziko rako.
Ha ndopa vanhu change iwe
Vana chikomborero chinobva kuna Mwari. Siyoyohausi mune zvemari inobata nyaya kune zvirema wani zvinotochengeta vana vavo. Unozozvidemba hako chingotsvaga rubatsiro kubva kushamwari nevemhuri.
Munourayisa mbavha dzedu
Ndakawana basmati 5kg packs dziripo muHarare. $14 imwe Ndirovere kumbu
Tamirira update Ka Percival.....wanga waiona here reply ya shadaya
"Rusape: Service Station Stand $95 000 & $90 000
Kubva kuHarare kusvika kwaRusape, pedyo neCrocodile Hotel, 2224m2 pa$90k uye sitendi yechikafu inosvika 3 984m2 pa$95k. T…
Hezvo Shadaya murikutoremera vana vevhu vese so far hapana ati apindura zvamudzikamisa
Chamisa papi paakaitwa imbwa dzekwedu dzakasapindira
Vanhu vakudya chikafu che huku? Tarisa wakati uyo. Iyo tweet yese propaganda.
"Uyu atonhodza vana vevhu ....kana usiri mkomana siyana naye....
Vimba nenzira inobatsira kudzvanywa
Ndokutauriraudzai vanhu vapinde muzvitima nguva ichipo
Urikusiyanisa sei msg imwe chete kubva kushadaya nengirozi
Mumadziro ekukumirirai nemoyo murefu muna Gumiguru pachenyu, asi semuhombe weJah P fan ndiri kufara zvekuti unopedzisira wauya mumadziro ndiri kuchengetedza $1 pazuva rekuti show parking yapera.
Twaitodya hatwo ma jupiterz ne nzungu, vana wachirohwa ne chando
Vanhu vane hasha kunzwe uko ma comments acho ka aaaah
Today I was driving my father ndichi player hangu sungura. Zvikanzi "Uchikura waifarira ana Winky D, sungura wakaizivirepi? Uri kuenda kumabhawa ka iwe?"
Huya nayo kuno uone zvatoita
Zimbos takaroyiwa ne starch I kid you not. Porridge makuseni, bread pa tea, sadza pa lunch and sadza manheru. Shuwa body inopona sei pakadaro
"Kuri uone
Imwai simba
"
saka uri kubvuma kuti havatereri nezvipopi zvake asi vanoterera vanhu chaivo,you just conceded kuti mnangagwa nehana hazvitererwe nemunhu.
"Rarama
Mutungamiri uye vari kugadzwa pazvauchati reZANU PF Cde ED Mnangagwa nhasi varikuramba kugadza musangano weWar Veterans League kuHarare International Conference Centre.
#ZIM1
#NyikaInovakwaNeVeneVayo
_____"
Uyo mdhara siyanai naye, asi matest ake ndaiacheka, , uyu ndiye wandiri kuda kusungisa next year uyu
Chido, pane nguva dzose. Nhasi ndiri kuwana reMidlands & tiri kuona kuvakwa patsva kweGweru-Lower Gweru Road. Ona pazasi yakatorwa uye panguva yekuvaka patsva. Mashoma, isu tichaudza vamwe. #EDWorks
asi vanhu kutamba mushe kunze uko kwakatozoramba hnty
Vanhu ava vakungangika, vakanganwa kuti voba sei cz muri pavhiri
Enda unoudza baba vako kuti makazungaira
Kuvhundutsira vanhu, vanhu vanovhunduka ka
haha ​​​​no ini ndagara ndiri team Shadaya.... ndomirira maresults elive
$5 KG yemombe @$20 chete.... nyama yakapfawa isitane kuibva .... call/whatsapp me on 0779363209... delivery in town
Kungosearcher ndichida kuona kuti 30 wemaRoman numerals akaita sei pamaVideos (xxx videos) vanhu vakutondiJaja. Ndini here ndakaita mufoire maths?
Vana varikurerwa zvakasiyana mudzimba umu
Uyu mwana unogona manje. Hahaha
Unogona uchitivhara panezvimwe hako but ba mwana havashaikwi
Regai mwana apopote
Haaaaaa kachiri kamafana ka JT ako vana Tammy vakutoda vana winky D
25/22/22/2015 - 25/12/2015 :20:20 Garaurana paHarare Stewardship Center svondo rapfuura - Pfumvudza ichipfuura nemuAfrica uye pari zvino kuCaribbean!
zvimwe zvinhu zvingadai zvekuti mukare maDr eufaro. Now they have been shamed isu hatimire takuenda kwavarizve kunovasvoveredza
Ticharova vanhu pano
"Aimbova maimbova weMugovera wekugadzirira, VaConstantino Chiwenga, Amai Marry Mubaiwa, vakadimburwa ruoko rwerudyi neChishanu.
Zvinotevera...
Ndakambo pakurirwa sadza ne musiya kumba kwana X vangu ndakatadza kuzvibata nesetswa ndoakava mafiro eshiri
Bro I'm very much focusedtheseare youths vandakabata kuGwanda kunonyoresa kuvhota vakadai ndoo message yatinofarirwa kunge tirikumhanya nayo kwete ma sideshows aya. Hatisati taa serious daku ine Zanupf vanhu varikusweromarana dhiri. Zvirikupedza simba
Kuruma nzara
Famba baba Harareeeee
Acting President Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva ku Republic of Korea kuma hofisi avo eMunhumutapa.
ndadonha pasi baba....mandikwanisa nhasi
Even nguva ya Smith vaingovepo vanhu vakaita sewe
ndiri muHarare
Imi vana punha murindi mari yekuvaka imba muchisplasher pamuchato muchato 2 rooms
Kuvheneka zvidzitiro uye neimwe mhuri nekuseka. Chipo ndicho chachatitonga. Zorora murugare Rhoda “Mai Sorobhi” Mtembe. -Doves Holdings Staff and Management
Ikatakura vanhu 12 tikanyarara
"Heino trick, haungakundike muhondo yekudzivirira Shadaya,
Kana ukasambotora isu mune imwe
Dziki baba dziki
Uripi? Tosangana mutown kana uri muHarare
iwe unozozama... usafunge kuti takanganwaita mwana wegoat redu
Shadaya naMai tt same level
Mamukasei baba
musadaro vana
vese Pongomisagemezwo nekuzvibata kwako co/E1mNxsQCcj
Bhura vanhu veTiki Taka.
anoreva maDimples uyu...bt waingomuti thanks chero usingazive cz chero chikurehwa chanzi chakanaka
Anoziva zvavanoita mwana uyu
Ahh get well soon vadzimai.Mambonwawo eeh here?
KKKKKKKKKKK ele tem imã de aluno baba ovo
" Hongu asi ndingadai ndakaifarira sechinhu chitsva.
Ndatora iyoyo coz ndoiripo
Baba vakati yangu 2nd hand price yangu ndiyoyi inodhura tongobhadhara according to how I value zvandoziva muBrugwa kuroora akufanire kutopera zvagara."
Baba na amai Mnangagwa pfee pa UN ahead of H.E President 's #UNGA77 address.
ndi kusvika paden atobaya
Madzimai muGweru inguva yenyu yekupenya >>>>
Iwewe ukuti baba harare ndivo vanyora here article iro
" Anogadzira magadziridzo magadziridzo ekugadzirwa, tunnel uye kupi muZimbabwe kusimudzira hupenyu hwechinhanho.
Haisi googled mafoto ezvivakwave nekubva kune chero kutumirwa muhupfumi.
Ngaatange anonga tsvina iri mu Harare
Mumwe mdra akazongo bata wallet akati vana vano dhura
vanhu vanorarama muno davi
Baba Abraham muri mupenyu
Mondiregererawo ndinoita rekutester vanhu AIDS nemaziso
Ndiro kuona ratinaro. Zanu ine mari. Vanotofarira Zanu apa vane nhamo. Sei? Havazivi zviri nani. Waiona vanhu vachifarira cup yesimbi. Ndivo vanhu chaivo, basa chaidzo. Vamwe vaigona kutouraya for Zanu vasina kuzarura. Vamwe vanoda chikafu chete, vanoda vanoda...
Maipa vanhu imimi
"Tora izvi uye otsike zvePA System accessories nemitengo inodhura
Fona kana kuti zvemari
ROOM 304A, 3RD FLOOR, MAGOLISI PLAZA
CNR HARARE ST & SPEKE AVENUE
HARARE
0779344517 & 0719678078
Carlsberg baba
I don't feel okay kusimudza vanhu vakuru on my way out. I only sit at the back ndichiziva kuti kombi inoperera in my hood...
vanhu vari kukoshesa kunakirwa
But mombe iyi iri one inogona kutoroora zvikapera
Zvekuti zviri natural izvi is very debatable baba, worse off when u say "varume"
Vaudze vana bharanzi ava
Hahahahah vanhu havatqmbise nguva
He is no more baba harare tovarakasha
" 42yrs dzenhema
Cha vakomana chii
Old Politics Zimbabwe hapana kwamunoiendesa matadza
Ukangofunga kuti Zimbabwe ndeyako
Kutoparadza chete"
" Asi vakuru vakareva vakati shoko harivhikwe.
Isu ticha kana ivo vanhu chaivo vanopombwa naShadaya vakasagumbuka uye nekupopota."
aripi maoffices muHarare
Haha vanojairira vanhu ...bus rinokutenderedza ka7-7 ....last option hike mokwirira kumasasa bho mnje
Nyaya dzemari dzinotopesanisa vanhu zvekudaro
Muridzi weAFA 1651 iyo yaifirejizev nemaune "yezvo kuuraya Nelson Chamisa" purizezel kumhan'arira vatongi ava. vakaisa upenyu huri munjodzi munjodzi zvisipo ndikutumira kutumira iyoyo, ndinoda kutibatsira
But mmmm, comrade meditation yenyu kuzoona vanhu vafanana ndoparikundishupa kuti wasvika kufananidzo ngeyi
"3 imba yekuraraHouse iri Kutengeswa muChitungwiza - USD 30,000
#RawsonProperties #PropertybookZW
Kkkkkkkk kana baba wenyu haaaa hapana kana cent paya
ndoona zviri nani tisiye kushoropodza Shadaya uye mwndo musoro. Muchapindura pfungwa.woswera wazvimba. Mamwe ma-points anozokandwa pano anoita kuti moyo umbo Jamba kurova zve 1 second
Mutungamiri vari kupinda mukugadzwa kweMutungamiriri wechishanu weKenya, William Ruto muNairobi.
Pum pum itsva asi oxytocin nema serotonin receptors havakuzive.
Saka dzirikuenda here ku vana va diablo, chete obvious anything to loot more funds
Pamberi nokusvotesa vanhu. Ndidzika madiro aunoita Zanu pf zuva
Rest in peace Mai Sorobhi....
"Mudiwa wangu Penelope,
Izuva 3 reShadaya saga uye ndinotya kuti panozopera kwairi
Akuudza ndatadza kuchitenga ndiani.Kumba ndotenga zuva nezuva.not che$ for 2 chaunodya iwe.
Bota kudya hake ka kana kuti kumantainer mukana wekuzodya bota
Rongai vana 500 usingana imba, mota kana basa ra ndiani, ndiani?
kusvika umwe afa
Usamhanyire kuita vana ... vana vari vakanaka chete kana vakaguta...
Vana Dougie muchatiurayawo nenhema takarivara. Team re NCA ndoririkujamuka and not Hopewell.
Hope mvura yacho hais yemasewage
Ndakwira chihonda fit mwana wandakagumana naye arikudziya zvekuty ndichatoburuka naye paanoburuka
Yakakosha yes. But vanhu vakuikoshesa ngavasiye double standards. Ukamubvisa muroore kaa
Nyaya handisi kuiziva hangu kana vanhu vaudza ma I love you zvonetsa
"Baba harare our city father,chitungwiza daddy
Vachemedza vanhu ne singisi"
Usainzanisa Jah love nezvinhu zvisina basa iwe... Tisiire makuruwane vazorore mushe
Eheee havasi Mari ine nyika yedu iyi izhinji asi inotori mumaoko asiriiwo mweya wakavagara hausi wekuyemurawo nyika yavo asi kunorapwa kumwe nekunotorwa maPictures abroad asi muchigadzika vanhu venyu muhurombo
Aiwa bro ndatotoshamisika kuti ko my gender iri kuitasei vana vevanhu
Izvi zvirinani maIndias ukaroora munhu mutema vanokugura chose. Zviriko izvi. Harry is just whining, he is a spoiled kid abatwa panonaka nepfambi...unoudza mai kuti muri muroyi. Haaa pfambi here!!
30 days its too much ,achingozvarwa tobva tatoita DNA ipapo ,mai vobuda havo mulabour vakananga kumuridzi wemwana.
Vanotishurira vanhu ivava
MaBabe boyfriend Jean rinodawo une nyama,ukaripfeka usina unenge wakuita kunge Chuck Norris
Chimukai mutsamwire SRC vana vepa CUT
Vana havaudzwe izvozvo
Hongu. I moved in those areas mapping kusvika kuHubvumwe training Center
Pamwe Havana vana vanoendawo kuUni
Vanhu vari kungotya kuzvitaura ndofunga ini asi pachokwadi chaipo mu blaz uyo wamunoti Freeman HKD ndiye ave kutonga musambo we Zimdancehall
I can give yu the number . ndinomuziva zvangu. kuramba vana .this is very wrong!
Ko madii kubata hanzi ndiye akankumbira masanctions newewo futi. Isu kuno toti vanhu varikuzanu ndivo vakakumbira maSanctions
Chamisa pane chaakaitira prof,this obsession can’t be just politics.
Kkkkk vana ngozi takakura navo
Mai vasina chivhara beche.
morning mukoma shadaya
Vanhu makakura muchidya sadza munoto guta here apo
chachirimo chino vanhu vakuenzera pachiwanze
Tenga zvako mombe iwe
Ndimi vana Evanjelica imi ...
This is precisely what Madzimai will be trying to say , but vanhu vanozongovhiringidza havo
Hahaha saka ukuda kufurira vanhu
Happy birthday baba
Dai tiriko here dai upenyu hwaidaro? Vanhu vanotomirisana kunze uko vasina chinhu. Chikuru kudanana
Vane mazita pamaletterhead vatova kuRoyal Harare kana Brooke kugwara gwara!
1,4,5,9 bhoo zondo ndorisingaite ne sadza
Chimbobatsirai Mary Chiwenga tozotaura hedu mhango later
Jus do zvawada, in Zimbabwe Hakuna chinhu chiii absolute. Vana vekutenga vari kutotambira mari shoma pane avarege hustler owanikwa nekuwana wemudura
The moment yaunonyora Shadaya n useless in the same line tobva tatoziva urimuPerishistiya n unoparara
Shadhaya apindawo winky na chamisa..musakudzire dendere remhungu unorumwa..
Tafadzwa____Ndiwo mashandiro avanoita, aitofungawo zvimwe chete kuti vanhu vadzikame mari yefees isazokwira kusvika pamari idzodzi.
Arikumhura vanhu nemafacts
"Kuvharwa kwechinhu zveMugwagwa weHarare-Masvingo, Chitungwiza & High Glen Roads ingaitwa kuti pave nemukana wekuvakwa kwemunobva mukuridza weMbudzi uchatanga kutanga musi wa18 Sept, kusvika pa1 nehafu. makore makore.
Handizive kuti vanhu vakapei Mike kuHarare asi munhu wese arikunwa L's paFIFA
Vanga vasatii vatoroorana vanhu vacho
Vanhu vanoswera vachirwa Hondo vari paPhone
Dananai ne vanhu vanokudai guys
Akamirira ataure kut Monaz adzoke izvi maVoko se aye aye Baba Harare musamudaro
Ane vana vangani mpfana wenyu uyo honorable
Hayi Bo baba Moyo, don't be direct.
Tukunwa mvura hedu
hapana help yaunowana, vanhu vachipengesa. Vanhu vanokuona usina simba
My conclusion is vanhu havana mari and they prioritize other things.
nditi kurangarira pakambotenga maearphone aya eBeats kuSA paPark station. Joburg to Harare Zvorira zvinhu zvino manje
Mombe iyo yakunzi amai Londolodzai
Kwedu kwaizonzi ndine 2 woty ndipoo 1 zvonzi imwe iri kumba apa uri pa desperate situation santi masekerwo awaiitwa iwayo
Siya Chamisa kubva mukupenga kwako
Kkk usazviudze vanhu izvozvo
Uyu mfesi uyu SMH
3 and 4. 1 and 2 Vave vanhu vakuru vachazviponesa...
Izvi mhondi humhondi nehudzvanyiriri, huori, tsika dzepaedophilic etc. Imi vanhu ityai mwari. Pamberi apa pane nyaya. Pane zvemari kune zvese. Yese nzira pane paininogumira
Top shutter waPresident . Musadaro. Vanhu vari kutsvagawo kurarama.
Vana vevhu havaite izvozvo
Nah uyu smells nicer
Asi une ka point but vanhu vepa hauvazive zvirinani kutukwa zvawajaira cause new pic means new diss
Business baba
Baba vangu vaitamira Mai vanhu pamba panga pane party
Hooo muri kufudza vanhu nhai
Saka pakazoita funeral muhood...hama dzemushakabvu dzaive kudiaspora dzaizouya after a week for burial..Saka kubva Monday to Friday vanhu vaitodya sadza nemukaka kana cabbage vachichinjana mazuva. Kwakabva kwaita mumwe nomumwe akaguta
"Commercial Property to Rent in Willowvale - USD 3,000/pm
#SkyRyanProperties #PropertybookZW
Asi Shadaya anogara kuti ari kutaura zvinyaradzo nekuti handisi kuona kuti kupindirana kwaThandekile naAli.
"2 imba yekurarastandalone cottage iripo yekuroja muMandara.
Inouya ne2 yekurara, kitchen uye dinning.
Sirin'i yakavharirwa madziro uye gedhi padyo nedura redura.
Mvura yeBorehole kuenda yekupaka.
I pabasa ipapo.
Mom inflation iripi uye ndeipi yakakwidza pamitengo?
huya uwone vanhu havachisina zveku poster manje
" Wiwa kana uchida kuti ive nehukasha. Wamba kana uchida kuti ive nyoro uye inodiwa nemunhu wese. Lol
Ipapa kuine imbeu kuumba kuti kutumidza imbwa yako zita rekuti munhu ari diss. Zvakanaka, zvinongofumura mabatiro avanoita imbwa."
Asi ma supporters a chamisa chete chete ndoega ari kumhiri kwenyika ?
Otosapota vanhu vako obva vaona vachibura chimwe chinyowa
Vanhu veku chi town YouTube?
vanhu ava vanga vachidanana here
15 billion Diamond rakazvitadza musati nyaudze wotoiudza huku dze dhora nyara iwe
huya kuno
One thing I like about Shadaya chienda kure kure.
" Rega nyasha Regime muZimbabwe
Zimbabwe ichaita pasina Zanu Rutendo 42 yrs isiite tarisa kumeso kwakadzikama zvedu kuMaruwari kusvira magirazi pakupfirira.
Stone age chaiyo"
Kumamisha kune zero tillage muharare ndomavari kuita pfumvudza vana veshoroma vamwe tichigwesha
Kkkk pakaipa saka
Munyare vanhu imii ndochii ichii...
" Zvese ndezvePolitics
Muchasangana riinhi kuzoshanda kuHarare neBulawayo kumahwina muna 2018?
Hapana kana zuva rimwe chete raChamisa akambotaura nezve Harare neBulawayo but daily he tags American city promising us thw future.
Kunyange Mwari vachiti ramangwana riripo asi iwe unopokana. Suwa"
Vari kudya magururumba
Zvese zvese G40 zrp hmusi huri kudzokororwa (pamwe nehuipi) nevakuru vetraffic vemuHarare. அப்பொழுது அவர்கள் அவனை நோக்கி: அவர்கள் அவளைப் பார்த்து: ஒருவனும் அவர்களை நோக்கி: மனுஷன் அழைத்து, அவர்கள் அழைத்துக்கொண்டு, அவர்கள் அழைத்து, அவர்களுக்கு முன்பாக அறிவில்லை. Tendeuka!
"Kutya Mwari Zvinokosha Hoody (Silicon Dhinda, zvinhu zvakakora)
US85
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
Ndaenda pachimhanda hospital ndichida kuti shamwari yangu isonwe mastitches pashaikwa tsono rezvekushandisa zvese even paracet yashaikwa hama dzangu imajini TSONO hameno Ambulance irikuiswa naNick ndeye kutakura vanhu vanofira ku hospital here
Vanhu varikuita mapiece job akawanda wanda kunze uko
Musanyanya kuona maOnline shows munozofunga kuti pastage hapana vanhu. Zvekutaridzwa paendwa necamera handizvo zvese
Kana uchingoona pakanzi Welcome to Harare uchibva kwauri kubva hausi kubva muHarare
Vanhu imimi muchatibhohwa muchatinyimisa pum pum imimi ko kungonyarara tozoona yasvika nguva
"Ini vevatorwa VANOEDZA KUCHENUKA VANOTI IT'S TASSASERESS SEI ZVICHIZVIDA
"
" Zvinoita sokuti hautomboziva mukadzi uye kuti anogadzirwa sei kuzasi uko. Nyarara hako.
Ingoisa kunge paShadaya wofamba"
Ko ivo vana vanombo discusser zvenyika dzavo nemi here or ndimi munongomwauka KT muwane cheuviri
Who said this platform is for Shadayas followers.Tsvaga wako wechikadzi ane chokwadi chekupikisa nemabasa aShadaya. 38 Mumwe munhu aizopa 'varume' akapiwa basa rokuita nevakadzi, uye kuzoita basa remakurukota, kuita basa rokurumbidza nokuita basa romunhu kureurura.
ahh inini ndasarwa neless than 5kg kupinda 100 ndakusiya chikafu
Ahhhh mu Israel waifa. Izvi zvekuti munhu anoroorwa ka 3 kwakanga kusina. And dai Shadaya ari mu Pharisee soo
kadhara aka kanorwara njere kangatoswera kuita zvima screen shot kachi poster i think fone yacho yave kuziva CCC na Chamisa pa keyboard chete kungoibaya yotobudisa Chamisa kana murume uyu haana zvimwe zvekuita kunze kwekudya mari yaakatengesa mwana
Chokwadi inogona kunge iri harare, kutsika mutara, mutyairi weHilux achidheerera vamwe vese, kwazvakamira zvakanyorwa kunyorwa kuti vanhu, pfumba kudivi risiri redura...
Shadaya haasi chinhu
Asi mwana uyu chiii chikumunetsa
Mwana akabva kuvanhu. Lobola kubatanidza ukama pazvokwadi.Vamwe vane milage yaku 380000miles vakutoti 2k ishoma. Ummmmm vanhu ngavatye Jehovha.
chero zvinyadzi zvanzi apo haaa baba harare havasirivo vakanyora.
ZACC haimugone uyu . CID Commercial crimes .
Asi kwenyu mobika sadza neflawa
Boys riye rinojairira vanhu
" Collabos
ExQ - kuteera
- Alleluya
- Hauchafone
- I love u
Yombre man - Misodzi
Freeman - Mutinhimira
Maskiri - Mdm mombeshora
"" - zverudo
Leornard Mapfumo - Seiko
"" - shevedze
"" - Maidei
Xtra large - zvakora
"" - reply me
"" - undichukuchire
Diamond boys - Rhumba
Cindy -ndinaye"
MoreLife mwana wedu
" Pane mumwe akambotizirwa muxana aine nhumbu yeumweo muface.
Blaz ongozirwa ikatoti chirega hako ku dzokera ndanga ndatoudza vanhu kuti ndaane Mukadzi kkkk.
Vakazongosiyana at the end.
அவன் அவளை நோக்கி: நான் குமாரனாகிய அவர்:"
Endesa mai kumusha avo, vachiri vadiki chaivo. Iwewe wega hausi kuona hazviite here
Vanhu vanokunhonga pasi uchizama kujamba
This is so correct unotoona nekudzima mota kuti uyu haana kumbotamba nebhara uyu
Kkk mwana aenda
Hoza muphela vhiki vana vevhu
ndirikuronga kutenga zvangu plan ndine 23 ndine yekurota anything is possible baba
vanhu varipano havambozvione kuti nhasi iSunday,kubasa hakuzoshandiki mangwana
Hanzi dzinodyiswa sadza
handina ka kuti chitaura pakazara vanhu
l will have to bring one home coz vanhu munofarisa
Ndakawana ava pasi ndave kudzokera kumba mhomho yese yainhuwa kunge bhiza rakafa $Nyama #polony guys musatenge tangai matarisa product is it certified the concept of the food poison heard kuti pane atenga akadya aka kunge acharutsa ropa.
Ane dzungu Themba wenyu uyu
City of Gweru
"Sangano guru renyika reEcoCash raparura chikwama chevana pakati pemakore kusvika kusvika varipakati ekutenga ekuberekwa.
"Breaking News
Mutambi wemutambo weParaffin Rhoda ""Mai Sorobhi"" Mutembo ashaya. Mamwe mashoko ekutevera...#HMetro
Kana ndakudanana naye, zvekuzondiudza vanhu vakamhanya naye zviri necessary here?
Nyangwe pa CCC pakaiswa imbwa ndovhotera imbwa iyoyo.
" Ye2500 = makore ose
Ipapo 5000 = 4years
So you will marry her ane 27, I don't think munhu uyu ari kumirira iwewe sharma siyana naye."
Mai vako zvavasinganwe vasinga bette i millionaire hre
Ya shadaya its factual vakadyiwa kare
Kuzviitisa nhasi mwana wese mu Zupco
Choose maprogram amune malink kuma varsity uko, musazotinetsa makuda maattachment.
"Meya weBULAWAYO, VaSolomon Mguni, pamwe nevaimbova Mugovera wameya, VaMlandu Ncube, nemusi weChina vakaramwa musangano weCitizens’ Coalition for Change, CCC, uyo wange uchiitirwa makanzura muHarare.
Wakadya chikafu chese icho wega
Musatora vanhu for fools this tender was awarded to Blinart ka , who had approved it in the first case ana Chokuda muri mbavha imi you must be investigated and arrest by @ ZACConline
Eheee havasi Mari ine nyika yedu iyi izhinji asi inotori mumaoko asiriiwo mweya wakavagara hausi wekuyemurawo nyika yavo asi kunorapwa kumwe nekunotorwa maPictures abroad asi muchigadzika vanhu venyu muhurombo
Hapana kudhipisa apa..ingorinsimple logic baba
Nywe nywe jewelry imbwa yemurungu
Vanhu kuita kunge vakazora peturu, 1 tiny spark kwakutobvira moto
" @ Jabulanichibaya Mikana yekusvira muchetura ishoma musika wevanhu vangadai vangoisiya patafura , kunze kwekunge vaziva kuti anoita izvi...
Anyway Doc munoda kukuitirai makeup kana muri muHarare ,please"
Boss varamba hanzi vanhu ngavaite maAmbassadors
Vanhu ve ZANU momatter vakadzidza sei kungowana nekunzwira tsitsi kune simba rekushandisa.
Baba Harare ngavaite zvezvigure, zve Twitter havana zera nazvo
Kkkk vana vembwa havasvinure musi mumwe chete
Mvura iriko zvayo
kkkkkk manga matopora makutoita sex kudhara ne 1 month iyoyo kumba kune entertainment here? huya unzwe
"Killer T : pazvinouya zvinorwadza ndochema Nani? Number dzenyu handina ndopihwa nani.
Jah Master : Hello Mwari
"Zvikwama zvake
Yakatumirwa pachena nemhepo kumba > $60
#redmarketsunday
Ndobasa vachikona kubata mbavha dzarura muHarare
Chichinotadzisa vanhu kushandisa ma tools iwano panguva yacho
Vanhu vakuru vatorereiii mafone mozovapa vakura
So who cares about her pastIwe vana amai venyu vachapinda mumabhawa maibvunzi nani #CCC deals is shallow end politics
Ahh iwe vanhu varikubata bata kunze uku,unogonwa kurohwa nezvehusiku ka
Is Chamisa in Government? Kutotadza kukwira mukadzi wako nenyaya yekufunga Chamisa,Chamisa chibaba,vamwe vave ku menopause,dzimwe hadzichzmire mukomana akadzwanya machende emaZanu ese kutidzvii,bvunza madaraako kuZanu kuti vakapedzesera kumama riini
Zandi do hide your intentions,you want CCC kuti iuraise vanhu ndizvo here? pasi kuti CCC iite hondo chaiyo neZanu PF,if so why cant you source weaponary chitswe,kana kuti urikuda kuti Chamisa audze vanhu kuti vaite zvemhirizhonga,i dont realy get your intentions.
Kana mwana wenyu ati mnangagwa akadhakwa zvoreva kuti all zimbabwean are politically active.
Bota kudya hake ka kana kuti kumantainer mukana wekuzodya bota
Uyu anogwara uyu !
Izvo hazvizopfuura nekuita diligence rinova basa remberi vane mvumo!!!!
At least Chamisa anoona uyezve haana ropa rake.
Dont worry ndini mbavha yacho
Abika binzi dzisina nyama uyu. Grace ukuda kuti mudumbu muita sei? Kkkk
huya pano
ipai vana masyllubus
Vana ngavashande ngatiitei zvinhu zvedu maitiro edu
1991 ndakabhadhara Zim$9000.00 pamwe nemombe 5 ndichiripa mombe pamusara. 3tsika havadi mari. Uye vana vangu vachaita ndichafa.
"#Match14 | DUDZIRO: Harare Kings yakundwa kekutanga kutanga uyu
Great Zimbabwe Patriots yakahwina nemaranzi makumi mana kwazvo
#GPZvHRK | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
Lobola, kungofanana nemuchato muZim hausi wevanhu. Ndezvemhuri nemhanzi. Even if the 2 families agree to no lobola, now your wife is at a function and your cousins ​​​​ are laughing kuti "Uyu haana kuroorwa ka." Vanobva famba safamba
Andina bhuku remora Kana, payslip kana mombe which is the colleral loans need . Nditorere ndozokupa
Enda dm kwake vanhu rume hatiite zveku leakisa mascreen shots
" Vanhu vanoti Ari naka naMbudziyadhura ndivo vanoda kutsiura vamwe asi ivo havadi kutsiurwa?? Nekut ndivo vane dirty linen remunhu ??!
U ain't Gods u guys! U supported ED zvekupenga pano pamhepo nhangwe iyeyu Maswerasei achi defenda ED. Bvumai !!! Makazoona light manje "
winky d haasati aburitsa rwiyo kwenguva refu handizive kuti urikuwanepi kupera kwake...ngaabudise tairi dzirikukumuitisa 'quiet'/low then wozotaura matanda ako... d yakarega kubudiswa kubva kuna njema
No bro haa kungoti baba. Sezvinei ndaingokupindura wangu...
Vana machuma ndimi vana manjuzi
We need to stop that fudzamombe zvikomana zvoti kubatwa ne bulb uku neku shadaya futi.
Ruru haana kurairwa uyu, kutobva kumba chaiko chaiko haana
"Imba imwe yemukati yemukati yekurenda muBelvedere, Ridgeview Harare.
Yakapamhama, uye yakadzikama kwazvo
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo
Havana rudo vanhu ava
Kuya vanowombererana zvinhu zvekugara pamusoro pe chemba..ndakawona kuti izvi ndezvendumurwa ndabva ndasiyana nazvo, vanosekerera chihure, ne flambo yemanga Manga... homeboy Twitter inoda mapadza vana Luka Modric. Kana kuchipindwa munhu anopindwa hard
Wangu tiri mumwaka werunyararo. Որովհետեւ Յիսուս Քրիստոս Յիսուս Քրիստոս Յիսուս Քրիստոս Յիսուս Քրիստոս Յիսուս Քրիստոս պիտի ըլլայ անոնցմէ? Chii chavari kuita basa vechidiki kuti vanyorese kuvhota uye kuunganidza vavhoti kuti ivo voruzhinji vonyanya kukosha kuti Pres Chamisa vakunde.
Mabasa eZanu yakabvira kare ichingodya vana vayo
Magongi unoita vana navo aya hhmmm. Ndakangoona achigadzira mwana mudiki achinwa doro.
Hahaha taura hako baba kuitwa reduced to ashes chaiko,my portfolio yakuita kunge ndirikutanga #ZSE kkk
Regai vana vamboita zvechikoro hanty Kkkkk kana kut ukudanana nevapfana vemutoriro zvenge zvakangopera pera
Pfungwa yangu yanga iri kushongedzwa, studio nerecord label zvinoita kuti muimbire afambe. Panzvimbo pakagadzwa muimbisi, nevazhinji vagadzirise vane rhythm rhythm siyana, iye anongoramba akamira. Wona machinjiro akaita winky d kubva ku layan uye bobo kuita nikki di ginius kuita oskid kuita jussa.
Iri richange rakareba naHalland uyu, tichiona gore rino
Munhu uyu anozviti chihuku haadye.
Hatisikumira baba
Social media hayidi vanhu vari too serious,,inoda kuti mukambotaura politics motaura zvehope,,motaura zvema babe becoz ka ukangofunga CCC nezanu pf unobatwa BP.
Sara uchengete mwana definition
Its almost 3 weeks without eating sadza ,uye kutodya sadza kaviri chete in that same period ,
Dai mati vanhu vane mari vakawanda vanobva kwaMutoko
Uye nyaya yomusingautu ringira rekuti Marngaima kuMSU chete. It’s all over the country, chitihisaka ikurumidzei kuna Jehovha lol , but kune vanawo kibao kune vanhu saka wangu pakutsva kana kuraira nzira.
Baba ndibaba chero vane degree repa women’s university
Ko jeri racho rakagadzirirwa mhuka here?? Musada kutyisa Ed vacho havana kugara mujeri vakubuda kuita mapresidents??.rubbish
Uyu here
Ndakambonyora izvi paTwitter asi vanhu vazhinji havana kuterera, ndine intuition chimiro ....handina, sense right in him there is something bad about him. Jesu iyeti Im the Alpha & Omega in Rev. Asi pano vanhu vanoshivirira shadaya kunzi Alpha.
Champion LynneM, tinoda kuti mutaure mose maZimbabweans pakugadzwa kwaPresident Chamisa muchitiudza kuti wekuparadza Zpf mukubata mutumidze kuitei kana upi,350 employed Varakashi become extinct bcoz of u , tinokukwazisai uye tine chikwereti kwamuri chekumbundikira. HBD WANGU.
Haa kumba kwevanhu handichadye ini faki
but zvinonzi vanhu ngavage vakavimbika wani vave neshamwari imwe yepabonde
Mwana akanaka zvake uyu
Ndeipi. Mdara wangu uyu akavenga Mapfumo zvekutodaro but I am sure he often listens to one or 2 songs akhe. Nekuti unogara uchimuona achitumira zvinhu sekuti "Kutaura muchinyanya", mutsara weMapfumo!
" Chilling.ndizvo zvinoita kuti vazoita Vana.
Apa anozonzi 5k for lobola haapo pa picture but ndoano zonzi Baba Nemwana.Tinashe Mugabe ndoangatozonunura Tsaga Ivavo."
If it wasn’t for people munhu ndichimuzvuva muchimota ivo vakazomhanya dai vakatoenda nesaga rehuku vanhu vaungana vese vakuchinja mastatement arrgh.
"Senge Peji redu uye Retweet kana iwe uchida iyi Romoss Sense8+ 30000mAh QC Type-C Power Bank
Tag shamwari yangu iyi!
Itore pano --->
#harare
Tsamba yacho yakasaina na PERFECT HLONGWANE. Pachine chekutaura here. Dzimwe mhuri dzakajoina humbavha new mhondi kubva kudangwe kusvika kugotwe.
Dai mati vanhu vane mari vakawanda vanobva kwaMutoko
Aramba kudyirwa musaga. Ipapa anga anzwa nekunzi usaudze vanhu.
Hazvina Munhu neZambia yaita nhanho dzinoshamisa dzehupfumi nezvematongerwo enyika; inyika inocherwa mhangura iri kutariswa kuti pave nekutora tsvaka kuti tive nekugadzirisa ma key raw material sources for the chirikuitika CHIPS and semiconductor war between the US and China.
"Sekuru nemuzukuru wavo &amp; Munashe Muzvarirwofa, mwana waSamantha Chirumiko hanzvadzi yaWinky D
Tafambira nyaya dzacho
For both parties to co exist nekuti kuvengana kunozobatsira kunozoda vana uye mabatirwo avanoitwa kweruvengo .talk to both women varipo vese zvekuti mai havatsiurwe ndezvekushaya.
Kudya ndosema hangu
" Vangani pakati penyu vanonzwa mashoko aVaChamisa aya vanovatenda? Hamuzivi here kuti VaChamisa vatove jobo mubato ravo nemuHarare?
Ndedzipi huru dzaitwa naVaChamisa mubato rako kana mahara mavari mahara? Zero, hapana, dololo"
" Vamwe vanhu ndichatoita men mjolo force yekukumamisirai simping
Ndimi munozoita simping"
Kudenha Shadaya kunoda kugara uchiziva kuti
Asi vanhu vacho vanoda ku opposer vachiti tinoda kupinda tiite zviri nani haaa vakazororora havo.
Pamwe pacho ndechitoona kuti this weapon is formed against me buh i let it prosper ini coz iih,, kune vana vakasikwa uko
Hayiwawo problem deno Shadaya ariye atukwa ppl will support munhu atuka Shadaya bt now its the opposite let them be ; wayitangirei musindo ngaaregedze zvemagaro emapiritsi awo; Shadaya all the way takaenda takaenda
plan to see it muine rekuzoona paside koz ha kutumwa pawaka shinga shadaya.
Vafana nedengeteta rengadealer vana but vasina capacity. MaSimps ane pamuviri
Kuberekwa ari hure hake mwana wevanhu
" CCC kureva Citizens
Not Choto N'anga iwe
Ifungwa
Kwete vanotsvaga Mari
CCC itende guru rinokura zuva"
baba salisbury mafunga kumirira vanhukadzika. it’s understandable ndimi vekuti ikapoya moidzoreraka nejenareta.
Mangezi arikukumbirwa masanctions akutodawo selfie na . nyama yakanaka inongozvitengesa guys.
dakumurutsisa uyu paChristmas ndatoiwana tsvina yenzou
Uyu kuchikoro haaana kuenda ,100mukuru i300 iko kukudiwa 600 musoro bhangu.
Garai pasi baba
Vanhu vanenge vachitodawo
2015 muHarare, ndangoti regai ndimboedza Zambezi revanhu vairibhowa zvakanyanya. Ndakabva ndatotanga kuda kunakirwa, the great outdoors, Zimbabwe's Own Lager
kutaura1 Bwahahaha magara hamudiwe uko, itai zve official opening yeGweru Toilets ndozvekuitira 177 ;
Ndeyenyu here picture iyi kana kuti matoiba from somewhere? vanhu vaye vatanga
Rest easy mai sorobhi
Vamwe vanhu havana sense of beauty vanongoti chero zvaita
Scarf iyi ndoinopiwa team rekumamisha vane nzara
Ehe musekererei henyu pamuchashaya vanhu venyu kumaavenues nekuholliez ndopamuchadzoka momotuka futi
Acting President General Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva kuRepublic of Korea kuma hofisi avo eMunhumutapa,,,, maone atanga
Popurangamisa pamushandi pamushandi pamushandi hiana simbi #registertovote ndiwo motto
Kkkkkkkkk 2000 baba musikana uyu ahadi zvekuroorwa
ndeche mvura yekuisa mubhasikoro kana raboiler
Tagara tichiti kutonga kutonga riri serious ngarive nezvimiro. Seiko kuri kutadza kuita izvozvi. Chamisa mudzvanyiriri pakuita. Haadi kutsoropodzwa. Zvadhakwa izvi
I don't even remember the last time ndakaita sadza
huya tikusonere yako
Nhasi Jah naWinky vari kuimba maMutare munyama siyana. Ndinoda kuona chimwe
Imbwa dzevanhu ava
Baba harare
Sure makorokoto makuru kwavari Murambwi Mwari venyasha varambe vachivachengeta nekuvapa uchenjeri hwakakwanira pakutungamira Zimbabwe kusvika 2028!
Ahhh king mofarirawo chikafu chemahara chakashisha why,bho here king
Vanhu vari creative
Uyuwo uyu Nesi WeMapenzi e !
Haana kana cent raanoenda naro uyu
Zvinei neLaptop ye9k? Zvinei nekuunganidza vanhu vakuru vakatobva kwaMutare kumusangano kunongoudzwa kuti tiri kuwedzera mari yenyu ne$25 inongofanana nemari yebhazi yavakashandisa.
Iwewe paden pako pakashaika mvura zvinoreva kuti wakadya mari yecouncil
vanhu vanokudarirei
Madam ngaave anozviona kunge akangwara! Nguva yake asvika akasimudzira akatambiswa naChamisa
"ININGS BREAK: 45 maminetsi uye gumi pamusoro peGreat Zimbabwe Patriots uye zita. Vanogona kubvumirwa here kana kuti Harare Kings ichapwanya moyo yavo?
#3mob #ZimDomesticT10
Kana kuti ndiye achatongoita mukadzi wacho...
Gore rino tinogona kudyiwa... Shadaya haasi kuwana team rinomu supporta rakakwana, haangatambe ega ka mu-game...
Baba Abraham muriko here ko kunyarara hanziiko,ndakapedzisira kukunzwai muchiti Mdc-T ndeyenyu Alliance ndenyu zvese zvaChamisa ndezvenyu,saka muchaita sei manje
Ipaiwo ma teacher maria vana vavo vopedzera vana vedu mhuva mafaro ko vakambotadzeikoo??
Mwana aidyiwa chete uyo
Mukadzi waThabani anosunga vanhu
King Shadaya vanopedzera vanedzungu vose
Joji mushina isu basa uyu. Ndinovimba kuti achatora basa rekudzidzisa muzuva & media- * chinangwa* uye kupa ruzivo neboka rokudzidzisa kukumbira. #chibabaichi
Negative quadrant here baba
Baba Shadaya nyaya yaHarry haina kutitangira pana Meghan , yakudza namai Diana.apapotsawo mbijana asi munosimbogona henyu
" Mukadzi akamitiswa neVarume 3 watonyaya kwedu panga paazvinzwi nzwi, Shadaya anozvizivisa paTwitter
Ndiko kuti taive neprob naye."
Asi ane matwitter here magumboots a'baba' vako nhaiwe Harare wacho
baba vangu hure murisei
Masiya mwana waSthembeni apa
Musabhaizwe mukuru vanhu vaya havasi weak..they won’t tolerate you it they don’t like it
Hamusikuda mombe my brother?
Ndokimbiroo one mombe nditAnge kuona.
Munhu uyu ari silly
"Mabhandi uye wallet ndiyo yezvipo seti. Yakatumirwa pachena nemhepo kumba > $60
#redmarketsunday
ini hangu pa4 ndopangu zvimwe zvese izvo ndongoi vanhu varikutsvaga zvavo mafollowers
"NDIRAYA ANOSHANDIRA CHIBUKU
Mututuri we tumari cheDynamos, Tonderai Ndiraya, anoti ari kufara basa reFC neshasha yePlatinum Platinum Super Cup quarter-final uyo uchaitirwa muNational Sports Stadium muHarare ne magetsi.
"Vanhu veku radio havazive real HipHop, kuridza Denim Woods vachiti iReal HipHop. muZimbabwe munyika yema Shona nema Ndebele "
vamwe vakuchengeteswa vana vasiri vavo for 20 yrs iwe ukuchemera kuiswa muPhonebook
Vanhu vari kudyanana shuwa?
wafunga kufadza vanhu
Ava mazogara ndi daddy vemangoma pa Zim....jah p anongomukunda pakupfeka nhembe bedzi
I think context yakadiwa apa. Vanhu pekutanga vakufunga kuti tifunge munhu ane maFollowers akawanda
Aaaah vanhu ngavasiye ASS-ETS angu
"Statement ragumbura Alpha wedu nderekuti uyu hanzi ""he gets paid"" haa mukadaro Alphaldo looses it anotuka ma moms nema hoes acho also ma hoes acho aka reply akati vano vono quality iiih tokwara chero na mai vanke angavatuka please don't mention payments.
Thank u Champion Kore Wazadza Chamisa kwese kwese Ngaapinde hake mukomana
Laura had to give me rice ndakamira panze nekuti haana kusingirira imbwa yake, vasikana vepa twitter
Mafambisirwo anoitwa hukama nemadhiri muHarare
"#Zimdancehall sens , a as the world Wallace Chirumiko, a the end of the most of many Bill of All Africa Music Award 2022.
shaar huya uite retweet tiwane sadza
Vamugabe chaivo vakayiswa mustadium zvikanzi vanoda vese to pay their respects huyayi,& even in England people are lining up walking past the Queens coffin.ukaona kuti ndizvo zvairi kurayira kumariro vanhu ivavo njere ishoma .
tsvagira mai 1 room Ku chitungwiza sahwira unenge watopedza hondo
Tine yedu chaiyo queen tatelicious na mai titi
Ooh thank you Doc one last question saka murikuti sadza harifanirwi chinhu ?
Akuhumana uyu
Ambassador bvunzawo kuti chii chiri kunetsa, Harare vaaishanda navo na vachichema Changamire pamwe chete, Queen Elizabeth II. Hupenyu Hwako hwukuru hwebasa hwunoshandira dzikabata nemaoko, hwunongoshanda hwusingaenzaniswi.
"Hanzi siyai tsika yekuda kukisa vana vevanhu pa dog style
Unoudza ani wamuvhuna musana kana mutsipa"
Kupinda muhukama in the 1st place. Vanhu tinonetsa shuwa
Hayas Ndakanda mapfumo pasi, ruremekedzo rwakakwana kumukomana. Tarisa uyu Siyinqaba achitadza kubvunza zvimwe wakananga kuna Shadaya. Anoda kuti ndive pakati. Ok ndichabvunza
"Drawing of Freeman HKD by Ashleigh Muparuri
#art
#Drawing
#pencilart
Vana vaiki siyanai navo havana chavanoziva varegererei. Kwaitombova nana Brown sugar. Kana Sniper chaiye achiri kufamba muIndustry munhu akuti pioneer kumunhu akatanga mugore rezhara nekorera
Follow Me vana veshanduko
Vanhu vakuita sezvinonzi kune munhu ari perfect
Manyengavana achingonyenga vana
Respect our president chete bro ,zvekubva maita kunga ndimi mega mune ma best advices hazvipere mushe nd musanetsane nema youths kana mave vanhu vakuru we don't expect that from you Hope.
such a small portion of sadza, relish
ehe nematisue futi ariko sesu vekuchitown kokotewa mvura ndozvatiri kuendera town. ......
"Makuva eWarren Hills muHarare aradzikwa mutambi wekare Rhoda “Mai Sorobhi” Mtembe.
True we where there for the music and drink izvi zvatava kunzwa ummm hameno mazuvaano tave kurova pasi pemuti kumba
Havasi vanhu ndemamwe malearner mapurusa havasi vanhu
Ndivo zvawowo avo and it's up to you kumutora or not. Asi roora rinongodiwa nana baba
Vanhu vakanyara vakazvisimbisa kuti zvoita asi kunyeperana kwaari
So what has it got to do ne relationship yet vanhu kana vachiona zbc ukuda vaone aljazeera ne sky hre
Imbwa yaida nyaya yacho nemawoko ayo.
Oan iyi inoisa mukaka musadza and all of a sudden yave Pap - the philosophers stone/elixir of life,
Dreams of a king ,,26 August 2021!"notice ndichiudza vanhu hope yangu,,.I dreamt the women's leg celebrating becoz ED had install a female VP & returned the VP chair kumadzimayi,it might be in this season or e the next asi ndarota mudzimayi aitwa VP. madzibaba bond rewind that
Shadaya haasi chinhu
Kutoroora kwacho kwakutyisa ... Coz mavirgin acho chaasina kuota kus*irwa chete ... Mablowjib , handjob , thigh job, tit f*ck , thigh gap f*ck anoziva .... Vanhu vakuitwa yese yese yese gentlemen muri virgin mukanwa mune more than world population
Haaa apo zvaaendwa anoteera Queen very soon uyu
ndakawandira kumba wakanditi usangane nevanhu vakundinyeya
Wrong shift mwana
Izvezviooo vanhu vajombe takutoziva kuti how far...
Hezvo, mazuva ano vanhu vaane maguts atyisa kani all in the name of shooting their shots
"RIP Rhoda Mthembe aka Mai Sorobhi vepa Parafin
#RIPLegend
Ko ingodzidzisanai kunwa mvura ka
Ko vanhu vakamira panze close to the building kusatya here?
Yes baba manga matii paye
"December avenue pedyo manje
Ndiri kunzwa hwema nyama"
Dai zamu iro riri mwana wakare vanhu vaiti anoteerera... Haamiri pane vanhu vakuru
Vane zvivindi vanhu ava
vanhu vari kuita zvekutamba
Uyu munhu wega wega Chamisa uyu hapanawo zvozikanwa uyu. Chero arikumutsiura ari kumukanda mupolitics dust bin. Ari kurasa relevancy ndima. Dzimwe nguva mukana wekutaura kuti unzwisise.
Anenge ashaya ma role models kwawo here.....Shadaya anoita zvei....Twitter????
makunyebera vanhu manje.
Mwari honai vanhu vaye
Huku havakwanise kupa makororo aya. Zanu pfambi kuenda.
Baba na amai Mnangagwa pfee pa UN ahead of H.E President 's #UNGA77 address.
Ko iwewe zvekuti Shadaya is trash unozvizivira kupi
Nhai, vaimupa maLikes vaye vanozongoti #FreeRay, 2 minutes vanhu votoita move on
" Sadza ne potato
Sadza nema zepe
Sada ne sugar"
Ndepapi pawakambooma a gathering mushoku zviro kwazvo ichii mbira a political party or a country.uyu mupanda wezvinyawe hapana zvaMwari apa
If this Chokuda guy is left at Parliament then hakunakuenda se Zimbabwe munhu ngaabviswe uyu he and his team are a liability. Hameno kuti maLaptop eMac muRands anongoda kuziva zvangu here???
Akarwa hondo riini uyu. 1978 na1979 muviri wangu. Ane makore ekuma60, saka akaenda kuhondo aine zera ripi. Munyepai mosiyawo mangwanani. Marudzi edu anoda kunyorwa patsva, mamwe makomuredhi haasati aenda musango uye haakwanise kudhonza AK47 trigger.
The very same reason why vanhu vakanyora poste vanhu vavo bcoz somewhere in the streets padepemende rine ma files
Ndozva ndinomudira ,ndakatozvipira zvaano ndiitira ..Kana ndikamushaya anondimirira mwana iyeyu
Ucharambisa vanhu
eish vanhu hamusi kuda kutoona ndichifarawo seFriday soo
Iyi imbwa iyi
uyu oita sei
Sezvineiwo izvi Ari Kristu. Pari zvino vari kuridza nenyaya mbiri dzekubvuta muzinda mukuru wedare. Hama yangu yakashaikirwa mabhuku muna Chikunguru uye mhuri yemurume yatora zvese neChishanu mombe 11, mota, masofa, fetereza mangwana kuGuruve.
Mwana wevhu ngaatendeuke kuzvivi nguva ichipo
" Kkkkkkk
42 yrs nemaInvestors
Tiri kupi Zimbabwe
Nguva yematombo"
Anenge ane nzara ndiye anobika
Pill inovava yekupedza kuvava kwemushonga wawakamboita ? Tiratidze kwakamboshanda kuti kukwereta uye kuteya mariri? At least team papayaisa mari muinfrustructure kwete pasocialism iMF style.
Huku dzakawanda kupfuura vanhu
Ayiri hama
Apa haadzoki baba Harare
nyika isina magetsi nyika isina mvura mumapombi, nyika isina mabasa, nyika inoiitwa zvepfumvudza haaa hazviko, dai yaitengeseka takatengesa kare
vectors baba
Aizve . ed ave muparliamente futi . vamwe Vanhu makaita sei pfungwa dzenyu
Mutungamiri weCitizens Coalition for Change, CCC, VaNelson Chamisa, vashora musoro, VaEmmerson Mnangagwa, nekudzika zvigaro kuChipinge.
Icho chagumbuka parrafin...RIP mai Sorobhi
Unogara kupi kwacho kuKwekwe nhai?
Ukaona baba vaku celebrater kutenga nyama pakuzoreva kuti pane kumira kumira noima. Iro regvt kuspirisa mari dzevateresi sejsese net kana sechivakwa, kumiswa inosanganisirwa.
Ma journalists ndisati ndatanga ini ndichiri special
Pakaipa kungofunga vanhu vakadaro musoro wotovava
Haazvarise uyu
Anoshanda anogona kungotenga chikafu torega kubika
"
Kutengeswa: Madhiraki akakura uye okutengesa
Mutengo: USD $15 imwe imba
Nzvimbo: Harare
Bata:
basa: EBS000617
yakaiswa neEclipse Business Links
Chris Excel uye Shadaya mapoka pfuma
Aaaaagh dzinza rese rinodzosa mari hangu zvekuti hakurohwe vanhu kunyepa
Havadi Baba. Anoda kuti titenderere pa izvi nguva dzose. Akandibhowa
Haadarike riri behind Baba Harare account
Tri pano isu vanoda maslender asi kubvisa vakakora. Msikana warashika uyu.
Vatsva vetsambo vanosunga imbwa muswe,vakaisunga huro vanotya kuti inofa
But vanhu vakadzidza munazogadzirirawozve kuti why team iri richigara rakatotsamwa kare.
" Takagara tazvitaura kuti vanhu ava havatide ava
Hezvo wwasvengeswa manje"
Ndizvozvo asi
Vachakaro vafarira dzevamwe ..vakasawana yavo..2023 waswedera uyu
KuChitown havatorina mvura yacho
Harare1 Ini zvangu I Stand with baba harare.... besides kuitiswa kwaDube vaita nevakomana vavo.. ini zvangu ndinoti munhu anoita zvaanoda neBody yake. ipapo Ndaramba NO
Siyai zvekuremera ma streets antioxidants marii vana hawadye uremu
Uyu akangofanana na Linda Masarira ave kutevera Mnangagwa mushure mekubudiswa mujeri, isu hatinei nezvipopi we shall rally behind Advocate Nelson Chamisa, vamwe ndivana gudzamudungwe
Unongowona nekusupporter manchester united kuti sahwira wangu uyu irombe chete uyu!!
"Stand for Sale in Waterfalls - USD 25,000
#TwincentProperties #PropertybookZW
Imika stop lying ingano dzatakakura tichinzwa idzo. I have personal experience my kids vanotevedzana vari vatatu and vese vaitoyamwa during their moms preg. Mununurai uye vana vatano
Haasi kureva Mr Zim Fit here uyu
Chamisa is Man of the moment, like it or not. Wakushaisai hope.
PaFair vanobhowa vanhu ivava
" Futseki!
Handirarami nemari yezvipo. Ini ndinoshandirwa, uye hapana mari muhupenyu hwangu inopihwa neDiaspora kana chero munhu asiri wangu wandinoshandira. Majaira kunyararidza vanhu muchiti ma donations? Kumusha kure"
S class baba
muudze kuti tikurova sadza nemacaroni kuno
Havana mangwana. Havahwandire. Vanotanga varatidza imbwa mupini vozoirova
Ngei muchivapa huku imwimwi muchipana ngoda, pfumbidza kuvanhu imwimwi tractors, combine havesters nezvimaTender?
MaSavadha in your DM
Kkkk ndivo wemangwana kana Chamisa aka winner.
Kutogaririra kuti ATI Chii Chamisa nhasi murume mukuru. Chemberai zvakanaka imi
"3 imba yekuraraFlat/Apartment yekurenda muGlen Lorne - USD 1,300/pm
#MacHomesRealEstate #PropertybookZW
Wakamboita heartbreak here kuzosvika pakutora foni yaamai wosendera bae kuti why uchidaro mwana wangu so
Urikusiyanisa sei msg imwe chete kubva kushadaya nengirozi
Vanhu vakaita sewe munondisema!
"Pokugara Residential Estate iri muBorrowdale West, Harare pamwe neWhitwell Road uye kona ine Teviotdale Road. Imba yemazuva ano Yekugara kirasi kirasi uye mutsa.
Kubva paUS$270,000
Deposit kubva kuUS$60,000
Bvunzai pakati pezvizhinji zvekugara.
Cde ED vakasaina bhuku renyaradzo yemushakabvu, Queen Elizabeth II pamuzinda weBritain.
Kana apanduka anongobuda oga bcz hakuna ane position only pa hasha chete kuchengetedza brand zvema theories kuti nhingi akazodai i syndrome yekuda zvigaro
CCC yeCOVID-19 Manheru baba
Don't date any girl "kudhara ikoko" my guy hanzisii nharo dzinonge idzi kkkkk
Ndamuziva munhu uyu
Tichaimirira hedu kusvika yapa 150
murume material ino supporter Shadaya
Ahh iwe hausati wamboona pafuneral pachiuya vana vakaenzana newe vasingatokuzive
Zvishavane hayo haina mari, kungoti it's a small town it's easy kuchinjana vanhu
Pashata haaaaa taura nevavakidzani mumbosungira imbwa momboisa poison
Muzimba here uyu
Kuve panzvimbo yatova kunzwa kunzwa. Toswera taakumhanya mhanya kutsvaga mari nekuti Tafadzwa apfurwa, aiwa vanhu ngavatye pfuti
Kkkkk uchiri mupenyu here nhai baba Bertha nebango rako remota...
musoro wakazara mvura....
Ko uyu Cerevita guy na 6papi vakaenda nepiko
zvrikuoneka kuti malessons kwaSir Shadaya hamusi kudarikira keep it up
Hapana the ordinary citizens who supports sanctions.muchaita sei kanq vana veZimbabwe vakuuya kuzotora nyika yavo.mupfuura have failed dismally makushaya pekuhwanda
Kwete shadaya anoti nemo
Mhedzisiro Mast Ive Yakaderera kune 30 % yemwana mudiki uye 70 % yababa saka pane inotarisisa hupfumi 100%!
Hahaha baba vakaedza kunwa zvinhu, kufunga pakati pekufunga kuti kuurayisa
chachirimo chino vanhu vakuenzera pachiwanze
Batai vanhu
ndiregerereiwo vanhu vaShe
Unoita teacher kuti azoitisa mwana homework kumba?
Wotosiya mwana ?
Zanu pf chiwororo mutungadzose mwana wamai
mubvunzo! Chamisa, rugare yaTsvangirai here kana kuti Elizabeth uye kuti Mudzuri agadzwa sei?
Zvawo vamwe vana vanoitwa MCM
Saka Rwenya anopera mvura . Bridge radzoka tavakufamba safe manje kunotora zvikwambo
Pane honourable vachine stock isati yatengwa in zim thats why... Kusvika yapera hapana dhiri
Zvakaoma hazvo apa the effort. Garai mabudira vanhu pachena mhani
haaa kasi vanhu havadiwe kumba uko, i mean kunyengerera love?
Achatengeswa kupiko iko kwangozara vana Dababy, lil baby, 12 savage, lil durk, migos haaa zvangozara.
[Panga] g-string baba re green
Wakaroora rini kuLusaka kuonana nedare redzimba, dzimba dzakavakwa padura ne mall, zvionekwa neHarare ine tsvina neyakaoma.
You don't start a new chapter nekuviga zvinhu. Ukada kutarisisa pamwe sisi ava vane maitiro avasingade kuti zvibude. Wakagona mujaya uyu
Bro, mwana uyu anokufarirai
Hatingataure zvekupedza kuroodzwa kwevana kana Vanhu vekwaMarange varikubhinya vana asi hamumbozvitaura . Uhu hupenzi
Nzara haijairike ini ndinofamba ne kamari kana pari pedyo nemashops munotindiona ndakugocha ipapo
Mwana uyu haazive kuti Hovo in inobata sei Huku. Huku inojobora manhingi
You are not looking hard wangu plus ndozomubudisa musaga aunza mombe
Regai vana vamboita zvechikoro hanty Kkkkk kana kut ukudanana nevapfana vemutoriro zvenge zvakangopera pera
The mombe yechimanda vabereki havatoise pa list reroora and vamwe tete havatombo bvunza bvunza , wanano haisi nyaya yebonde , roora wodzoka kwatiri wotiudza kuti kuita bonde chete pano.
Jah man vane handle rekuti Malaga vatori mhirizhongayo pano
Breaking News - Ndatengera vana vangu hupfu
Why vanhu kana tichiita All night prayer pachizonyanya kuitwa noise kwazvino?
Pane rimwe jongwe raberekwa,madam vakuzoenda
mambo_tryer ndege here
Right vana avo veBarcelona vepa pakati but mentality wise haaa Uefa ndewe bhonzo
Shadaya audio ndeipi mukoma, kugovana kune hanya nhaika
Umm varume vana vaitambura nemubobobo
Freeman chibaba kana mazogara
vanhu vanojairira wangu.
Ko munoenzanisirei zvinonaka kudai nezvimaWinky D Winky
Haa manje uyu is a bygone
Ok ndazoiona nyaya yacho... pakaipa
Aaaah mdara hausati wazviona zvese. Ndakapaka truck yangu last week hwese, haaa iss now a brothel. Mazariro murimo akaita vana sisi panze apo manheru zvinorwadza moyo. Nyika inoenda kupi
"Ah pane vanoyera mukanya apa vanonzwa zvazvichitaura mufesi uyu
VaMabasa ibasa chairo. Ziso rezingororo . Thats deep baba...ndapedza Mapenzi, i have never been the same. Bhuku iri harina kundivhura brain, ndakatodhomoka
Hazvinei kuti nemi mose vadzidzi veShadaya munotii nemari yakanaka. Pasina Twitter shadaya haina basa
It’s mombe yeumai then neyekunongaka. From what he wrote vana khulepeige vakatouyawo neList ravo
"#RegisterToVoteZW
Tinoendepi ne vanhu vanofunga mufungiro wakadai
Ma Youth Zanu Pf Has Nothing For You ...
uyuwo uyu
Vanhu vanondishamisa zuva nezuva pano
Hatina kunzwa shamwari! Tichiri muchinangwa chekuisa mari mukusarudza varimi vechitema muMara Che post reform. Izvo ndezvezvekuda. Kamwe chete kana mukadimbura negativity muchiona ichipfuura Zanu PF apo kunouya kuzouya zvinofanirwa kufanira zvinhu zvidiki.
Ndasara ndega ndisina mwana kaa pano
Uyu maTastebuds ake akatofa uyu
Winky d and Oskid bond magetsi inzwa kuendetan ne beat
Kkkkk maita nzara makupambara mari kuZanu
Saka nyaya yako iripakungoti Shadaya kunwa Hunters pano?
DM ndikupe mastrategy akashandiswa nemunhu wangu kusvika tava mumba
Tinokama mombe here or tinokama mukaka?
Pamwe pacho unofunga kuti waona zvakasununguka then boom a whole President official toilet paKudzanai Bus Terminus kuGweru. I think they fgt kuti basa racouncilor nderei.
"Harare Mambos - Mhoroi
(tipeiwo pekurara tapererwa ne zuva tichimwa hwahwa.. ) "
23 R Tiudze G Tiudze mafambiro , wakazviita sei , ndezvipi shanyira oye wakanzwa sei kuti unonzwa sei. To cut the long story short, usatijairire mdara hatisi vana vadiki
Unosvikepi uchingochinja vanhu
Hezvo ndiye uyu ne parachute zvake
Vanhu vane ma funnies
Asi vanhu imim I think mukuzvinyanya haaaa Econet hatifare guys
Apinza mafeelings Shadaya apo
ne age yako hazvimboenderani, unonyadzisirei vana vako?
Aizve but mwana wenyu wani?
Kuchitungwiza tinomuwanira Isuzu nyama uyu
Kana shadaya akutaura moti akavenga vakadzi wangu
Check e trend of votes uchazotenda hako pava paya,vanhu Havana kupusa wangu kana wazogara
" Ukundi shushira maziso angu ari kundifadza!!!
It's a thank you chete kubva kwauri! Iwe haungazvizvidzivirira kana simba pamusoro pekuti ndirikuchema!
Meso edu aka kuona zvausingaone
Ini ende ndatori kundi netsereiko uyu"
Iiiih Sha some of us vanhu vedubvari kure
Raireva kuti mombe yechimanda haichabviswe
Kanzuru yeguta reHarare kuita magadzirirwo anovimbisa kuti achichaja forex
Wasiya ice cream, ngaasadye ice cream munhu uyu.
Vanhu vane drama havo. Hanzi she never did anything for me wochemera kuti she bought twima chips netwidoro for her current boyfriend as a birthday present. Hanzi Shonarised
Better asiri virgin akanakirwa kare ko imi munovatwa nemadhara echurchkuuya kuno hanty kutsvaga relevance kuti munyengwemunyengeiwo mwana uyu veduwee anzwa nemadhara anoroora nemabhodho ekuveza vaye its a pitty though
Toda maguards first caz Shadaya anogona kungosvika
"Call/App Simba pa0776 207 276
Tinya kana Bata iyo WhatsApp icon
Mahara Kuendeswa kuHarare, Chitungwiza neBulawayo. Iwe unongobhadhara mari pakubatsira.
"" we deliver before tomorrow""
FULL YEAR WARRANTY.
Vasikana havanei nazvo kuti une birthday.....Penzera vasvikira umwe mwana mutown, nenyaya yekushaya mota # dza savwer kunzi "Legs"
Ma taste buds emu face uyu are only correct pa Fun Fresh otherwise music nevanomutsa
" Asi hama yangu uchifunga hupenyu hwaunorarama iwe uchiita zvehuori hunoparadza raramo, haunyare here kuisa vhidhiyo yevakuru vakadai vachipembera kupihwa simbi kubva kwauri?
Komichi here Cde, musazotsvinya kusvika hama."
haaa wakatiparira shamwari, bhasikoro harichasari in every tweet, anenge ari kutorara naro uyu. Chero huku dzakatombokanganwika this time around, hameno kana dzichitopihwa chikafu ipapa
Zvauri kutaura zvakanaka nekuti ladies tina mai tt
1/5 Musangano wemazuva matatu azotiTrainer of Trainers weProject Management Module une vatori vemazuva makumi matatu akatorwa kubva kumaline Ministries Harare? Vachivhara ndokumutsa musangano uyu, GM Training, VaK. Dhliwayo vakaratidza kuenzanisira nekugwinya uye kurarama kwayo
"""Mvura hakuna
Magetsi hakuna
Ma bin, Kanzuru haichatakura""
10 years later.....
Uyuwo uyu anouya kusafunga shuwa. Haana musoro zvedi, ndosaka tichiti Zanu inokwadza vanhu brain . Ari kutambura nemhosva, anoda rubatsiro.
Ska unofunga kuti kudira jecha was worse that kutemwa nekupiswa kwakaitwa vanhu in 2008?. At times kunyarara hakuna kushata kna usina zvekutaura
Amen,,ndibatsireiwo Ishe b chikomborero kumhuri yangu nemweya changu
Apa ichoo chakapedza haku kuisa mombe mudanga chakutaurisa
The maid they only cost $50 in harare
OMG munhu afa ka uyu fukenshit
Haa vanhu kumhanya kunyora ma thesis kudefender kunge John Terry
Hahaha uri kuvaziva vanhu ivavo and kana vakakuona uchidya good and glowing watova suspect coz they know what they're paying you is not enough pengeteise vakutoda kuita lifestyle audit
Ndokumbirawo mutsanangure come auction audit, uye zvinonzwisisika kuti magwaro ane humbowo akataurirwa akatsanangura kuti akataura.
We all know kuti socket in the end inezenge yatsva isisabate..asi kana Shadayataura achida kuti heee hee
kupinza vanhu vari busy chip in vakutadza kuprovider
As a nation taneta nema bogus celebrities, Mai TT naJava top of the list kutopembedza hurwere hwepfungwai hate opening my Facebook and Instagram now
Tinopinda feya mukasatiuraya nekuti vharidzira kuita misanganu kumaruwa,Chiwenga aripiko iwe,akazvimba machende haasi kumuka,plus muchapedzana muZanu,pane vakarongerwa soon kunhamo pa heroes,masoja ese akadyiswa deadly poison,mira uone kuputika kwachiri kuzoita
" Thomas Mapfumo
vanhu so"
ingosangana na sensei Shadaya chete life yako yoto sweeter pa tl
Auya uyu
ehe nematisue futi ariko sesu vekuchitown kokotewa mvura ndozvatiri kuendera town. ......
those guys vakusunga nyama
Chine kamwe kakugona kasina vese
baba yaga
Like for real musadaro vamwe Amana.....more than 24 hrs naye mwana wevhu here.....
Don't worry ndokuratidza. Harare i areas yangu tsano
Enda nevako vanhu kuDemostration .Leave this Chamisa alone nemaStadium aari zvichiita .
Saka manje vana vanodzidzei?
"Murume wemuHarare akasungwa muna 2017 mujeri nemhosva yekutadza kubhadhara mari.
Achangoenda kuma DNA tests ndokuona kuti mwana anga asiri wake.
Zvibhorani izvi"
nzara inotaura violence
" ,Ukuona mwanangu August Na Jada
Ehe dady
Ndo sitas ya moms vako na baba jayden
Zvino kana wafunga kudya am sure unenge uchitoziva kuti it's do or die...saka beans kwakabva kana zvaita kuravira pamberi nedzaunoda ...
Mushonga uyu zvinobata sei shiri?
Outside Zanu Pf zvamutori vanhu varibhoo wani? Good job
Haaaaa vanhu varikuba boys aaah
Honai Nelson Chamisa....haakuudzei kuti akaenda kuUSA Senate kangani kunosheedzera nekudzvora zvirango zvakatemerwa Zimbabwe. Angori mumwe #sellout uye chidhori cheRhodesian settlers
Even to me vanofizura vanhu ivavo
"Vanonamatira vanopinda nezvakawanda muZIM
I did Psychology(2015) BUT ndaitumwa kumba kwaBoss ndonobika SADZA nekuti mukadzi wavo aibva kubasa late sobuditswa early ndonorimonandakazoramwa basa mumwe musi ndapopoterwa rough neMadam yacho kuti akabhikirei usina kupfeka apron"
Hatidye sadza zvekunakirwa, bonde bonde harina kunakirwa
"Shadaya irikuitika, matweets akawanda kae-Chaps; Baba Harare; Simps; vasiri mhandara nevakarora Boreholes vasanganiswa
MBUDZI
Apa vamwe vakuita mafeelings kutopinda mupersonal kusiya nyaya"
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
Dzinotungana dzemudanga Winky D versus nyika yese irikufara Killer T versus Kutonga kwaro Gamba Jah prayzah
Kunyeba kusvika Bertha atiza paTwitter. Mudhara usadaro soo!
Ukuchemedza mwana
manje achatiudza kwaaiva ari chete . mfesi abhoikana kusvika pakuisa munhu kuBlockville
Bhadharai fees makanyarara uko kana usina mari gara kumba.
Chero chokwadi muchichiziva kuti in Zimbabwe Chamisa ndiye anodiwa nevanhu.mungatoramba kuchitongera chibharo
Asi Shadaya atowanisa vanhu zvekutaura kweSvondo rese
Definitely needed in Harare
Aiwa ikezvino mave vanhu vakuru havachabude kuti aaah haisi kids game Ka iyi.
Vanoenderera vana venyu ava
Ndiani anoita mugove? Ndidzidzisa zano. Zvakanaka
Chimbosiya chamisa akadaro. Hauneti here
Besides kutiza chipembere chinoshandisa nyanga pakuzvi defender, kana wakakurira kumusha handiti ziva kutambura kunoita mombe yakadamburwa muswe inodzinga nei nhunzi or mosquito muchuko nguva yemadhaka, at the end hmhuka kumhuka.
Hahaha munomuvenga Shadaya...uye munovenga avo vamawonero a Shadaya...hatinamate mboro yake but we think wat he says it's the truth chete...
Awww Rest In Peace mai sorobhi
But vane vana
Haa chikafu chako chadyiwa inorwadza
ndafunga kuti muri mubhuri mukuru wemvura daily kuHarare hatina nguva yekuseka.
" Chirevo chekupedzisira chaive chisina basa mukoma.
You cheat on them virgins futi hamuna kana Penyu vanhu imi"
Focus baba focus lol i ges dzarova mbanje
Courtship vanhu havaide but ine musoro
We haven't suffered membership card inoendesa mwana kutoilet here.
My mom and my wife.. wife akaisa mwana kumusana
NdiChamisa. Anonamata achipa Hopewell simba.
"Anorindira mambo
Kuendeswa mahara mahara
#redmarketsunday
" Ye2500 = makore ose
Ipapo 5000 = 4years
So you will marry her ane 27, I don't think munhu uyu ari kumirira iwewe sharma siyana naye."
Chero zvikanzi no sex kusvika Zanu yabva handina hancu problem
Amen,,ndibatsireiwo Ishe ndisabate vachadziwa nezvenyu
Produce what? How? Ndikada kurima ku backyard mvura zero kkkkk
ungayeki kuzolunga mntaka baba he is a faithful God.
Angoriwo mashoko aya mukoma,ukazonyatsofunga unozoona kuti iwe hautorina waunoti wako
Hehehe baba
Definitely needed in Harare
Suit yaari kuda uyu itoriko ye 55 muma streets umu
apo chandisina kudyisa sadza iAvocado negwatakwata chete zvimwe zvese ndakatomborova
Wangu, mastreets akazara vana
Saka vanhu vakutonodya sadza paye ?
" Majezi ekunyora emwaka wemwaka anotengwa ne$10 chete muharare
Fona kana app 0775991679
Asi hama yangu church ine ma bill akati chinangwa chinoda kukoshesa, n if we are be honest vanhu vemuZim are not that rich zvekti church ingawana $2000usd in tithe unless it's those big church's.
Ran back to kumba
Haa hapana apa mapaper aya tinawo muma Gallery since 2019 vachingodaro... Vanhu vacho ndovaziva kaa.. Kungosasa chete ukut kangani fees ichinzi yakwira
Ticharova vanhu pano
block me also... unorwadziwa na Shadaya aka Salt of the Earth
that day rauchaita mari uchatozoona kut shadaya ari toxic
Age ain't nothing but a number asi hamuzvizive here . Mugabe nagire vaive nezigap . chamisa mudikiwo kune mudzimai wake nemakore akati kuti , zvinhu zvinowanikwa mudzimba umu.
Elder stick to maiguru kumba uko
Hmmm ndovaudza vanhu
Hazvioneke mutonaz once tese tarova drip kuti uyu akatsvuka nechitsaga chema poteto
Kutadza kurimu vanhu wangu
Yes. Ndiye baba vako
Huyai neshamhu sis murove vanhu
Aya ndiwo anotonyatsotukisa manje.Ndokonzi kusvora vese vanonwa doro...
"Kuvigwa kweNational Hero Brig-Gen Charles Kaneta.
Chitatu : Parade pa1 Commando na1400hrs.
China: Mutumbi uno kumusha kumusha -Mutasa. Dare redzimhosva rinotanga na0930am, rozoendeswa kupurazi reDourne kuMarondera nekuHarare.
Mugovera: Kuvigwa kuNational Heroes Acre
+ ndedzipiwo mbavha dzamunobata vana ruva,,, panofamba mafia munenge muri busy kusura
That's very low of Ccc supporters .Who didn't support the coup.Very few of Ccc/MDA members didn't support the coup.Most of us thot things would change.Mune kamwe kadzungu kanongobhowa so vanhu veCcc.u don't t t funga uye kuongorora zvinhu zvakasvinura
Ehezve, kudya kudya
Unounza mweya wemjolo mupfungwa nemunyama dzemunhu/vanhu
Udzai vanhu chokwadi
" Maaaaaaaaiweee maaaaaiiii aaaah
Nhaimi ko mwana akafa"
Ukaona watove ku Chitungwiza uchiti uri kuenda ku ushewekunze unenge watorasika kkk
"#Match14 | set Harare Kings runs to win in 10 overs
(Marumani 96, Mutumbami 23; Chikowero 2/14, Evans 1/14)
Live streaming
#GPZvHRK | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
Kamwana kanga kari kadiki mazuva aya haa mafake vanhu ava
Endesai mvura izvemumsoro kuChitungwiza and Ruwa brain damage isati yawedzera
.
Mai mwana vacho
"Tichishandisa pfungwa iyi, ndinofunga Tsenengamu, uyo akataurawo mashoko 'akagamuchirwa zvakanaka' pamusangano wekutanga weCCC 'Public meeting' kuHighfield muHarare anogonawo kutaura kuti akavamba bato.
Will never understand why mukoma achizviremedza nedzidziso dzake idzi.
Zvinonyadzisa chokwadi.
simba rekushandisa kuti Shadaya muprofit, uye Mai TT ndiwo kuratidzwa/kuzadzikiswa kwechiporofita.
Nah uyu smells nicer
Siyanai ne zvekuremera mastreets mutsvage mari, Vana havadye Wheight.
Avahure vanhu ivavo zvavo
Certified shadaya follower here
Angoita nzara anomhanya nedrum rake paroad zvatopera ndozvatogara tichikuudza asi hauterere kwauri vakambozviona here?
Chingotii vanhu vema5k varikudhuriswa paLobola havagarike navo than ivava vema 2k vanhu vazive.
Iiiiiigh unotoroya zvako iwewe pawucha chembera uritype inodya vana
" 1. Macheso
2. JP
3. Vana Winky D nana Mark Ngwazi ikoko"
Mari yaku dzorwa baba yese
"Tinotenda nekukwazisa vagari vemuChitungwiza vakashinga avo vanotsigira vachipikisa kusungwa kuti chengetetsano kutakura vanhu mazuva ano nhasi. Waita zvakanaka nekuda kwechiito chekubatana!
#FreeAllPoliticalPrisoners
" Unonyarira vanhu. And im sure they did this quiz just to show kuti twitter haisi yeasy ye intelligence.
Haa XXXXX ndoyationga takasimba yose."
"Kumatare edzimhosva emuHarare neve ""Epworth Six vakashushwa mune dzidziso yekutonga kwekutonga kwekutonga kwekutonga kwekutaura pamusoro pokupomera mhosva yekupomera mhosva yakanyanya kuhutongi hweZanu-PF pamusoro paED.
Vaviri vavo vakanzi havana mhosva asi vamwe vakabatwa nemhosva ndokukumbira 30000 RTGS pamunhu wese
Hahaha wakudhipisa mfesi wangu uyu
Vanohura Zvokuti vanhu ivava vari financial stable
Ita zveikoko iwe isu kuno titori bho napresident wedu baba SHUMBA MURAMBWE VANOTONGA IWE NEHAMA DZAKO DZESE
"4 imba yekuraraTownhouse/Cluster yekuroja muHighlands - USD 1,200/pm
#CenturyLifestyle #PropertybookZW
hatikusiye kusvika wapfidza
" Haaaa izvi zvanyanya kumukadzi
Vana Doctor Darulah vanoimba vari sober wani"
haana kutokwana anoudza ana Baba Harare punzika but at his age ariko vabereki wani worse kuattacker Prince of Wales,will ignore his diss on ladies vanobuda muma musical videos dzana Ex q etc as if hatimuzive zvake. munhu
" Theres being romantic and then theres siping...shadaya anoti be romantic but dont overdue it...
Hamufe wakaita coochie nehunhu mukoma mukoma
Dzidza kana kuparara"
Horyt kwacho, uchafamba uchiudza vanhu uchiti mukoma vakatiza masports...hande Saturday
Ha ndopa vanhu change iwe
Kuma jere kunoshaikwa space yeku vharira vanhu
uye vanhu vachawona plan
Zvekuti ndikumbire maonero ndakamutarisa mumaziso chaimo ndichibvunza kuti ndini Uye ini ndinoti "baba"
musakwidza vanhu ndege dzemashanga pliz someone facilitated mahure asina kupfeka to walk in our streets sometime back.
Zvikafu fiwa pakuonana kunongedza kunongosvika chese sevhesikendiro chifananidziro pakudya asi sadza rinongowedzera starch ...
Negative comments vanhu shld stop getting used to this its not right.
Rara wezera rako varara kare iwe mwana iwe
Chiwe chichauraya vanhu takavarairwa kungoda kunzi ndataura iwe usina zvawataura
Uri mwana waMary
Mumadziro ekukumirirai nemoyo murefu muna Gumiguru pachenyu, asi semuhombe weJah P fan ndiri kufara zvekuti unopedzisira wauya mumadziro ndiri kuchengetedza $1 pazuva rekuti show parking yapera.
"Harare chiri muChitatu neChitatu.
Mumwe wevakatanga vachange vachiridza mubairo pazuva remubairo ndiRuvimbo Hakata we .
Unoda cherechedzo cheKwikTill?
RSVP pano
Saka vanhu vakutonodya sadza paye ?
Same as ours in Gweru Ridgemont. Kindly resolve. 0542233634
Mwana wakauchikwa uyu ndati
akaitanga ari ku high xulfishing only funs ari mu class after study saka vanhu vaita zve mari pamunhuwo padenga padoor kuti upinde waiona akashama kana kuda kubata waibhadhara paukuru hwesimba.
Uyu murume akahwina in 2023 tichanhonga masvosve nemiromo!
Anoita kana achida no need to be on duty roaster, vana mai vedu vanotorima muriwo baba kumba.
Adeepisa mface uyu amana...kuti tetitori nezvibhorani kumababy uku
Apa kanenge kaita mbiri yekupa vanhu siki raini rese,including your Dad
Usazvidye moyo. Takawanda kkkk. You really wish you could understand all because you know zviri kutaurwa musoro
Ndodziputitsa nyama idzo
" usina leadership vanhu vozara zvakazvizvi?" vatungamiri ndivanaani???? Uyu ndiwo mufananidzo
Jah prayzah arikuimba pabelgravia I stay closeby.. Aimba GOTO RINE HWEMA kusvika kusvika pakupfunha. Ndashamisika
Andy Muridzo is a versatile performer .A great artist . .Ikakwanisa kusvirana kunge kusvikirwa.Anogona kunge akazarisa achisvibirira naJah Prayzah asi nekuwedzera, akakwanisa kusvirana kusimuka nekusvirana.
"Fungidzira kana mutengo welaptop uchigona kukwidziridzwa ndichizviona izvo zvakakura zvinhu.
Aaaaaah zvotyisa izvi. Vamwe vanhu kudya kudya renyika zvawo.
#ZanuPFMustGo
Nick i was at Chimhanda hospital inRushinga this morning pashaikwa tsono yekusonesa ronda remunhu wandaenda naye just imajini TSONO even paracetamol yashaikwa saka urikuti ambulance yoendesa vanhu kuunza kushingwa kufirwa ikoko
Pakaipa. Ndagerwa bara one side magetsi akabva ayenda. Manje barber akundi zora sipo uku aka bata Rex’s dzinenge dzambuya vangu dziyeeee!
"Kuvigwa kwemushakabvu Brigadier General Charles Kaneta kuNational Heroes Acre muHarare.
Mweya wake ngauzorore murugare.
" I think ndabata problem
Hamusi nehuhu huchaya imi"
Ndatokuudzaii vanhu vakuswera vakaomwerwa
Asina mari yekutenga chikafu ndiye ngaabike
Chinhu chichauraya vanhu nekuda mari iiii (ABWA ) sezvakaita Beven capital thank me later
Facts.... Harare cbd yazara vanhu vasina pekugara... Vana baba nana mai vese kubva kucharge office, 4th street, downtown kwese....
Huya ndikudyewo hant uri wemnhu
Andidyi kumba kwenyu!
Tarisa iyo iriprofile pake, this muffine guy is gay as well. Akuda kutodya mface uyu ..hapana help yaakuda kumupa
huya uone mwana arikufira kutuka mkoma Shadaya uyu
Ayewa Shadaya ndibaba vedu
Vanhu ava varikutiomesera....ummm inflate prices of tenders go get mny ku auction..
Ko maBaby anodya mari dzana Baba vedu muchiti Blesser tengai iPhone vanenge vaine internation yekuroorwa navo
30kgs ndotoda vamwe 2 vanogara kumashure vasingareme
Kana vafunga kudya imbwa idya hono. Zvaanonzi akaedza kuita kuti angozviitawo. Iko hakuna 2nd musikana;
Context Saloe. Hanzi this girl posts literally everything, kana mbariro yake chaiyo. Uye vanoisa maruva. Shady behaviour sha.
Makatanga kudya rinhi
huya pano
"kubatsira Rusambo aiva mhou 7 then dzehumai uye chii chii chii chii chii chiii chiii 3 zvinotisvitsa pahweberedzo ye10 uye kubva mhou 100 1000000 kusvika ku300usd.
SAKA 10K YAMURIKUDA MURIKUIWANEPI
Vanhu vari kudyanana shuwa?
Zesa Perm Sec , hakuna magetsi. Hakuna mvura futi,
muchazvirega zvekupa vanhu zvikwereti izvi
Hansi vanhu varikutiza CCC vari kuti hatina kutiza Mdc asi takanyeberwa. Saka vanhu veCCC pakudii.
But vanhu vakadzidza munazogadzirirawozve kuti why team iri richigara rakatotsamwa kare.
Uyu akangofanana na Linda Masarira ave kutevera Mnangagwa mushure mekubudiswa mujeri, isu hatinei nezvipopi we shall rally behind Advocate Nelson Chamisa, vamwe ndivana gudzamudungwe
Every minute baba, munhu anobvutwa makarivara
Imi munorwara mukuru imi... yotam. Munoombera maoko mai, mwanaskana kana hanzvadzi vachibatwa chibharo
tetakuda kuziva first kuti the guy anoteerera Shadaya here or not
Hapana akasara ari Mugovera kuti titarisire isu MDC-T apo Mudzuri akachengeta Tsvangirai! BPURABARIA SORA PAMBOSIA vaChamisa vachitonga.
Uyu ndiye aka dzidzisa vasikana tsika iyoyo
Batai vanhu cde Tino
Brigadier General Charles Kaneta, avo vainzi Cde Santana Tongai, vakaverenga musi wa2 Gumiguru, 1958 muHarare, tevere Salisbury, naNason Kaneta naHilda Kaneta (née Changana).
Nyorera kuSantaYoghu cz izvi zvishuviro zvakanaka kune zim guru. Ngavatipe mari vanhu ava tichapa kupfeka pasi rose
"Dai arikuti “pamberi neZanu” hapana aikurisa kuti asungwe
Tumwe tuma crimes twunopinza vanhu bhizi paHarare hatuna kana basa.
Vanhu vanorova ku protester, pfuura nepa State House, kupfeka camouflage, kutuka Ed, kuti gidi chete chete
nebasa rebasa
"Imba imwe yemukati yemukati yekurenda muWestlea, Harare.
Pedyo neWestlea primary school, uye zvese zvinowanika.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pa link iri pamusoro kuti unofanira kushandisa ruzivo.
Pane Pane here kustrathaven Harare?
" mabhatiri eSolar awanda ma size ese gel nethium delivery around Harare
Fona kana app 0715313606
Chero Shadaya akanyora paragraph yema fullstops anenge atori right
"Wadiwa
Inga muri vanhu vekuziya wani Maghetto tinenge taita mazhets anodawo network. Paunodawo kuita ka Zoom what what uchifadza varungu imi mobva madhakwisa network? Musadaro so "
Handei kunoroora uyu
Inini ndikuda anonzwisisa kuti vanhu make mistakes .. since iyewo achimbokanganisawo .
Futi futi ndaa kumba kumba ndapedza basa futi munyareee! Uye kuguma kudzoka kumba uye Muvhuro kubhangi zororo uye kuguma kudzoka. Futi futi!!
Haisi nzara nekuneta
"Eish ma1 , mukomana wacho aisafanira kuva anoshamisa kudaro kuti musikana akaure.
Ukuwo chi pain chine mufesi uyu anoenda both ways zviriko futi to girls zvinorwadza kuzongoona munhu spoiler current bae pa level rausina kusvistwa....nzwirai shiri tsitsi
Munouya muchinditora kumba
Mogoditshane baba
Haaa ndaona kune vanhu vanoita mind their own business
Ko madii mangochema mai without dragging her into unnecessary battering.
Hopewell is the latest 2 disappoint me, after Chamisa and CCC. Ngationei kuti zvinofamba sei........
" inoparura dambarefu rake iri David naGoriyati musi wa8 Gumiguru.
Mabuda zvaka kubva: LEO MAGOZ • NYASHA DAVID • KIKKY BADASS • BAZOOKA • SAINTFLOEW • BABA HARARE •TREVOR D • MBEU • PUMACOL
Acappela inobatanidza vanhu
Huya titange business wangu .you will never regret
ndiani ari kutaura mashoko makukutu uyu. Hanzi tipei track record
" Isa Shadaya Inogara Rusingaperi!
NB. Dhonza nguva dzose"
Wange uripo apa chamisa aipemha zvirango?
Sezvineiwo kumirira kwandakaita ndakaita ndakaita kuti ndive nekufara nekufara
Pane Kamwe kakabatwa kachibva kwa Bhora murehwa uko Kane mbudzi 17 to harare Dzaiva dzabiwa
Lol ipai vanhu reference dzema sex partners uko please
Haakude zvachose uyu
ndi fav uyu vatouya kare
Kwete pane zvakaipa; PANE CHECHI BRITISH!!!! Ndizvavari vanhu ava! Muchasvinura!!!!
ramaphosa was listening attentively asi zvainzi "udza vanhu vako vasaite noise "
Guyz can you help me tovapa pano zvinhu zvedu vanhu ava
Washaya chikafu here
Vana Mbudziyadhura mufunge zvedu endai munosimudzira kutambura madzibaba naamai muchifarira simba..ggai chengetai..#sunctionsareevil to our citizens.. we need to be free..... .co/2LHqc5XvOZ
" Say that again
ഇങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കി;"
Kuchinjanisa mombe nemari uchitora ka borehole kako
"#KUBVARURA
Aimbove mutambikadzi Mai Sorobhi ashaya. Aiva kusvikira 79. Muzukuru wemushakabvu uye mutambi Admire “Bhutisi” Kuzhangaira akatumwa nyaya iyi achiti Mai Sorobhi vakashaya nesitiroko eMuvhuro. Vakazvarwa Rhoda Mtembe, Mai Sorobhi mumutungamiri wenyika
Ini vari mai vangu ndovakiira gate hapana kwavanoenda
Call that number .. Ndafona ndikashaudha munhu . Lets all call kusvika aBlocker line . nxaa
Ndi uyu wa dzi Resort wa Matangari? isimba yodzima kwandiri
Ngoni. Ngoni. Ngoni. Wandibaya mwana wamai
Nyika ihombe kupfuura vanhu kana munhu
Tag one ayiti akanyengwa neni pano timubvunze vanhu vanotaura Laura zvavo
Hooo uyu
There's so much hate kwauri wakaiteyi vanhu
Akazobaiwa vaccine re COVID here murume uyu?
Ndi nhendere ka uyu comrade best of the best kana wakuenda usiye magirazi ayo
Barman ipa quart, famba naro shoko Shadaya
Ese kusvika apera
chibhorani changu zveshuwa chandakavaka ende chiri kundipa mvura yakawanda iri kundiraramisa
Unodei? Ita kuti usazvinetse nezvaChamisa,
Pane imwe nguva yandakambokwirwa mhuri mhuri muGweru kuenda kuHarare muna 2013, pfumba rekumhanya yaiita 65km/h. Rwakanga ururi rwendo rwarwendo. PS Handina kutaura pamusoro pekumhanya
Dettol ndeye vanhu vane zvisasa
Ndakataura kare kuti kana nyama yavo hayina kuti,,same same nekurasa marara pese havadayi baaaaa
This thread is about Zimbabwe and Nelson Chamisa. Come 2023!
" Haaaa izvi zvanyanya kumukadzi
Vana Doctor Darulah vanoimba vari sober wani"
"Accounting Mubatsiri x 1 paSino Corporation | Hot Zimbabwe Jobs
Bachelor Degree kana pamusoro paMari kana Accounting, ine #Accounting Certificate
#Harare
Mukadzi arikuda Mai vaende kumusha kunodii?
Ndimika mai louder freeman paakamugura papic
Shadaya ane mapoints wangu uyo ​​​​hapana chawakawana
Musajairire vanhu cde
Enda unopiwa mining licence kuRussia wotanga kuwonga wozondiudza. Ndimi munoda kudya musingasevenze mawoko enyu.
Tsvaga sadza
" Support who else? Chamisa akuteverwa ne Zim yese. ""The Yellow Tornado of Change"". Hatis kumira.
#RegisterToVote
#VoteForChange
#CCC2023"
Musikana akanaka uyu
Winky D akawana mazita emuAFRIMA Winky D akawana mibairo miviri yeAFRIMA A chete parwiyo rwekuti Happy Again in the Best Artist, Duo kana...
Akangoti mudhudhudhu, huya naye pano
ma teachers akudzidzisa vana vedu deserve a raisekubvunza mubereki kuti chinhu ichi ndechei (purpose) vanhu kwakutiudza kwakabva mazita acho, vakachipa mazita iwayo, zvachakapihwirwa etc...purpose tsvee paside...
Vanhu vane dzungu
aww yes this needs million likes cause vanhu havazvizivi izvi
Tapiwa Tapiwa …. Ndiwe here uyu haa bhoo
Video inotiratidza its highfields Harare not Chipinge
Anzi vanhu vanopfeka maglass vane kakunaka kavanako...
ndoda kuona vanhu vachijola ini
" Vakasika zvakadero ndovangatozive honestly, a lot of traditions and culture things we do without questioning.
Zvinogona kuti semurume watora mwana wevanhu, mwana waanobereka anoenderera mberi neropa rako uye anodanwa rako. Ave wako and zvaachashanda is building yr heritage"
Mwana akanaka hake uyu
Kana pakambofonerwa Madzimai Chaivo emuHarare - I'm very available
Vanotenderwa vakakokwa chete. Vana ED havadiwe uko
Kutambudza vana .
"Chi game chacho chinodhonora chema.... panoda kupfeka iri safety shoe....
LOVE INODA VAKAKWASHARARA MOYO
Mai chiri mwana wavo, pamwe uri type ino order dial a delivery ka.
"Cricket
Ndaitambira Harare Sports Club second league ndokubva mai vangu vanditi ndimire ndigadzirire bvunzo dzeOrdinary Level!
Mazuva Akanaka Ekare
here basa batai vanhu
" Mungandidzidzisawo pa5W+1H.
Simba zvesedoka tichingoitisana Nharo Baba."
Kuvamwe kana ukava murume ane rudo zvinozoita kuti murume anerudo anonzwisisa.imboita kunge Mari ayis wakati tigadzirise.type yemukadzi uyu haadi kuudzwa madhiri or amount of money you have coz arikuita izvi knowing u can afford.
Chimukai muise mvura yekugeza pastove it's not like mune ma geyser and stuff.
Umwe akazonzi kuchitungwiza vanhu varikushaya mvura iyo yakazara hayo mumusoro mako
Pane kufungidzira kuti kuona #ItalianGrandPrix muHarare? Kune vibe racho not rendege regingoti uyo ndoSchumacher wacho here?
Pakuzinyima vana ma verification kubva ku ministry kuti vasaende mhiri kunona shanje mutsina mukutaura.
OK ko shadaya
Magwaro haana kuferefetwa baba. Vanorarama naMweya Mutsvene. Hongu varikushaya bhaibheri rebhaibheri asi mareferences mubhaibheri riripo. Umwe mukadzi waAdam wauri kureva akaitwa when. Hapana verse yebhaibheri yaungaziva iwe ini ndisingazivi.
Eish, chidzidzo chekutarisira asi panogara mukudzokera kune izvi. Tora pamusha pamunhu, pamazuva ano pamazuva ose. Vanhu havafanane
Asi vanhu veZanu ini hangu personally ndakamisaimhepo. nevanogadha marusero manheru =same same! Iwe Google xar pamitengo pamambure uye zvakadaro une vanhu vakafanana vauri kutumira pane rekodhi mugwari wakabvuma ivo kuti ndikawana kubhadhara 400,000?
Akuhumana uyu
hatisi kuremara musoro. Tiri kungoti baba Harare mgavaite video vachiverenga chirungu chavanyorerwa
And vanhu vacho varipo futi paApp ino vamwe vari kurecogniser kubheura kwavakaita vana vevamwe
mvura ngaiende
aiwa haa chikafu NOP. Ndinoshandira. Ndibatsire
Nhai nhai!! This right here is a dumb tweet from murume mukuru anorembedza anotonzi baba kumba kwake
Not kuti it's better kukwira kuti wangu unoona kuti chii mwana aende uyu
Chaizvo, vanhu ava chivako vemamiriro ezvinhu avo. 19 Tsika dzedu dzinobudisa nhumbi dzemafoni, kutiona sepamusoro pepamusoro pemashoko ose pamusoro pazvo. Hazvisizvo chaizvo
unozviitira vana baba harare
ndimi vanhu vatinoda
Kikkk haisi kutaura nyaya yacho nhai
"Hanzi ukarova munhu pa UZ , unogara kusvika apedza program yake.
Worova kwati mu part 1 we BMS haaa unozvimba
"
who in their right mind anodya sadza nesugar tho?
"I have never been to Zvishavane but i heard inzvimbo inobikwa mahure ese.
Wangu wandinoshanda naye anoti you can't date a Zvishavane uriwega , kumbawo kana atori nesha dzema base egoridhe anomudya chete...not sure how true
Iwe madzimai une mwana naye chete
VaChiwenga ndivo vaive mukuru wemauto eDefence Forces panguva yekubvisa chigaro chemutungamiri wenyika VaRobert Mugabe pachigaro.
Akavhara vanhu perfume
Ndazokwira Honda fit now kumberi tanga kuramba tiri 5 kuminiti kunobata basa mudriver okubatira magear driver angamboma kumbo . Back sit yanga kune 9 vanhu takananga chi town.
Namatatirai mwana uyu
Sei vanhu veZanu vaine zviso zvemabhinya vese?
Ini ndatosuwa murume wangu zvakanyanya uye iri Muvhuro mangwanani. Ndibatsireiwo Jehovah
Mutengo wakafanana nekufanana nekunzwisisa kwemari dzeHarare
"8 paPevensey complex iri muna Pevensey Road muHighlands, Harare, ine 7 luxury villas imwe mp3 ine 4 yekurara uye 4 yekugezera, pahafu-eka gadheni.
Condevproperty
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
Ane bhonzo ane nyama
In person ukada kungwaudza unonyararidzwa nekumaramwa sadza keyboard warriors baba
Baba Harare, you are here to destroy.
ndozvake futi kusvika nezuro manheru,akandifonera hanzii hee am sorry hee what what.... ndirikuronga kuenda kunomuona kuKadoma kwaanoshanda ...akandidyisa here mwana uyu
Takati unza 'chimwe chinhu' patafura kwete 'zvese'. Uyu bva atounza table yacho nefood yacho yese, manje ndozounzeiwo?
Musainzanise maine zvinhu basa ,she was there my whole life not ako kauya ndane 30 years.
Mwana uyu
Vanojairira vanhu ava
Hakusi kunonzi akapihwa sando here uku akapihwa sando mwana
treating children as object same thing nekuti "muitire nhumbu" or "dakudzikamisa, ndoda kukapa mwana" zvinobhohwa
Breaking News - Ndatengera vana vangu hupfu
huya ku whatsapp ne nyaya iyi
Tinder yei futi, hanty ndikutotinha mombe kuuya kunopa baba here.
What inspires people differs wangu..hapana Jah Love anga a unoita basa iri. chokwadi
Imagine akamu expose marriage dololo plus yapinda mumusha
Uchawana vanhu vapera kufa nestress dzaShadaya
Ko vanhu munenge muchimbotukaniranei...
" Feya here
Haaa vana ava vane nharo"
Izvi zvinorwadza. Ita hako imbwa kana dhongi, Ukati kuti ndinotonzwa kunge katsi And you know why
Haaaa vanhu vane tint hausi kuvaziva ....
Once munhu wako angofarirwa kumba kwenyu mukazonetsana unongonzi ndiwe uneproblem
Ehee vanhu vanosiyana uye mafamilies anosiyana. I would love to believe kuti ndikauya ne2k for your Sis munototi muface ari right here uyu
Anogona zvese uyu kubva kumabasa emaoko kusvika kwema Degree
Ma Church anoshorana.But Apostle Chiwenga anozovengerwa kuti anoshora ese.he suggested kuti maChurch leader amboita dare to protect their doctrines sezvaingoitwa muBible e.g Acts 15.26.u may watch His full sermon titled "According to Scriptures".
Vana choto ndevekuringa poto mamai achibika hauoni kusviba kunenge kwekaribha uyu torai monetsana pachoto
Mutambo uyu haudi izvozvo Nigel, iwewe nehama dzako munowanza hasha mhani
Ko vanhu vanozoti “This question is not about ………” Toitei navo?
Vanhu vacho adzisi shamwari idzi
Thats why tisingabviswe butsu pane vanhu
Estado de huku
Muno it’s hupwere pa sosho midhiya isu tiri bishi kugister vana….. chimwe chikoro ndechenhando
" ndichadoma 1 apo vana Mukoma vakapihwa chidzidzo...
Chinhoyi Massarce iyo yava kunzi Chinhoyi Battle...
Kunze kwevarimi vemasango vaive vari vega seAntena Farm zvairemera macombrades edu"
"CHITUNGWIZA ZENGEZA HOUSE FOR SALE
21K
neat 2 bedroomed house ine zvakasanganiswa bathroom and toilet. Open plan dining uye lounge. Kitchen.Kuchengeteka Kwakanaka Kwakakomberedzwa uye Gated.
263772133427
263713420078
#chitungwiza #highdensity #harareproperties
mumwe wangu vanodarireiko vanhu ava
10kgs of maize aaaaaa ndingapedze mwedzi ne10kg here musajairira vanhu
Sadza $5 mari tichienda ndokuti sadza asi mu _$10 anything else tenge takutobhowa
huya pano
Ndawana content yamangwana kana wapedza kudya chake nhasi
Anopedza mwana iyeye
Pazvinongozoipira pakuda kuti mumwe aitegona imi. Imi deedzerai vaite vaite exactly what you are of late saying is not being done enough.
" Question iri in Chamisazani anoitei, he said UN is going to supervise maElections, he was proved wrong, saka you see, chaachaita chii?
Kkkk"
Yeah ayo mabones chaiwo ,no nyama apo
Comrade musadero mwana mudiki uyo
Zvaendwa... Shadaya haaana nyaya uyo
Gvt inomisa Guta reHarare forex akaundi
Hatisikumira baba
Tirikuti sadza harifaniri kupiwa vashandi palunch munguva yekupisa, hazvisi mumabook asi tozviona mumabasa umu
Asi yairi picnic ine tumaballoons yamamarongera mwana
Moto wamurikudziya uyu atete...... Kumberi ukoooo hameno
Mwana wani ,or toti i hama yani
Shadaya akazoti pfambi dzekare dzitoriwo vana mai vevamwe
Bhazi iri rakananga Beitbridge richibva ku Harare, range richikwira Harare, paive nemaloader 3 Nhumwe conductor webhazi iri pakubata aidzidzisa vanhu kuti vakwire ripi, dzimwe nguva vanoenda kuminda yavo semari,wo kana anetswa ndokutiza.
asi makakura kusisina Chirongwa Mhosva Hairovi here . Politics haasi maFunnies baba . Haaa ukaona uchipihwa maSummon u r still in good books with your gvnt . Kutonyorana tsamba
Kamwana kanga kari kadiki mazuva aya haa mafake vanhu ava
"World Health Organisation inoti ""Nedenda reCCID-19 riri kunonoka kubayisa nhomba ye meningitis kuvanazve mutambo wokupedzisira muAfrica, dunhu riri panjodzi pakubuda kwemeningitis type A""
Ko nyaya ya Mary Chiwenga mukumboionawo sei?
This is a shopping centre in Harare. Tarisa masherufu. Zoom izvo. Vese vanogadzirwa muZim.
Becz baba namai vanenge vachigwavha saka vakanonoka mumastreets vanoshaya zvekupa vana kumba
Freeman -- hatina basa nazvo hazvitishaise simba
Ndinongonzwa vanhu vachiti Duzvi, ndiwe zvako nhai.
Regai vana vakadaro.
Testwai mumwe zvikumwiwa nevamwe baba
Vanhu kuda nyaya
99.9% yeZimbabwe inoda kuti Chamisa atonge nyika ino
Mwana ma 1 uyu ita plan or ndiitiro plan (zviri pa 2 )
Type yechibage chakadi ukachidyara mvura inogona kunaya gore rese
Unozoona kuti pa Template redu nembudzi Shadaya haakwane mukadzi
unopedzwa ne vanhu pa zwitter pano; tinokuta topic tbh
Nhai nhai. Vanosaiza makotopeya vanhu ava
hona vana Cali
iwee hapana chatanga tichinzwisisa but those big words coming from someone anoimba apo ichigeza pakaipa
kusvika adonha
" Chinokurwadza ichokwadi chaunotenda kuti hachifanirwe kutaurwa. Handisati ndadaidza munhu kuti arohwe kana kumarara. Ndizvo zvose mukushanda kwako.
Pane mhondi mhondi apo, munonditsaudzira nesatendeseka muchindipomerana naye. Typical Chamisa murume/ clown."
Haaa chikoro chishoma wena ndo vanhu vanoti vakaenda kumusha vonzi mogara kupi voti harare vachireva ku chi twn
Mafa nemari Wezhira, huya ndikupe kamwe ka slay queen so, kanokubatsira kuidya
@ DrLight06 mushonga wacho ingashanda kana tisiri muextractive environment.
Vanhu vanomuka mangwanani ega kuti vavatwe neShadaya
Imagine wadzoka kumba uchibva kubasa wosvika vana vachideedzera kutii "daddy tawacha laptop yenyu"
Taura hako, vamwe vanhu vanovaviwa nenhema.
"Gweta raChamisa Thabani Mpofu in Zacc crosshairs,
sezvaanotarisa ino, kwete namata eV11 asi kuzere kwegomba remhosva yemhosva yemhosva yako. Kumirira kuona kuti pith inobuda sei kana kuti inodzika pasi pepitlatrine.
Kwa Mai Chisamba tinobva tati "chingodaro avo vaomberereyi maoko." Unotogara une macomments akadaro zvinosiririsa wotozoseka kwasabhuku.
Vanorova bag vana ivavo
The streets have spoken ..it's $2k or less vana tezvara kana masvotwa ndogara pazasi apo
vatete hamusi manyanya kujairira Shadaya here apa?
Attacking haina kuita. Vafundisi vese pulpit kufema kudzora kutongwa kwehupenyu havafanire chema kana vafumurwa kuti ndevenhema. Vese vana Papawe avo are fake ! Hapana kukumbira ipapo.
Musikana wevhaserini akanaka uyu
And so Zimbabweans just blueticked the death of Mai Sorobhiasi yaQueen vanga musingazive kuitoita tek tek.
Uyu anorwara uyu madungwe i think u should be a comedian infact unenge uri kurwara pane short circuit.
Young Chamisa chibereko cheZANU PF. Vakakurira kudzidza pasi pehumwe ZANU PF uye vakadzidza pasi pahwo. funge kuti akafunga naSmith? Ane maria chezvose zvaari nhasi kuZANU PF. Uri sascum Josefa
Hezvo toenda . Ticha travellor kusvika Malipati not to worry.
Saka kuda kuti kana vanhu vane ma big acc vanhu voombera here, ipo kunzi une bug acc zvinofanirwa kuswa here.
Ndosaka ndisiri kuchema. Bata imbwa yangu
Nhaimi vanhu vemu Buluwayo tiri kuendepi mangwana
Ehh baba tonaz mabatwa pamupfarinya tigarirei pasi lollipop
Tiri kutaura nezve sadza
Chimbobatsirai Mary Chiwenga tozotaura hedu mhango later
simba kungoti vanhu varikuenda missing these days zvakudaro iyo nguva ye rapture yatotanga
Urikusiyanisa sei msg imwe chete kubva kushadaya nengirozi
mukoma
ko honai ka boys mukati uyu six pack uyu rake ndonwa hangu
Yahh hnt hamudi kuudzwa munobva manoti bbe vanhu vakutiitira jealous hnzi wakamborwara
Dambudziko raMwari nderekuti vanhu vasina kuroora havadanani !!!
Apinza mafeelings Shadaya apo
Ahhh tingatii handiti Shadaya wacho iGoat tikataura totukwa pano nemaAlpha
Vanhu vezanu naMwari dai ndine huroyi ndaikupedzai imi
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
ndoona zviri nani tisiye kushoropodza Shadaya uye mwndo musoro. Muchapindura pfungwa.woswera wazvimba. Mamwe ma-points anozokandwa pano anoita kuti moyo umbo Jamba kurova zve 1 second
menge moda kudya chikafu nemubiki wacho nhai
Arumee.....wataimira vanhu vararaka kkk kutya kuti vangakumamisa
Kkkk isu vana PotK tiri vaya vanokanda matombo vacho
Ya shadaya its factual vakadyiwa kare
Ichi ndoda kuchichengeta panodziya for ref muna 2023 President Chamisa kana vave kuState House
Vanhu vasingadye pork ndivo vakuti dzosera kumashure senyika…
But pana Shadaya zvakashaya basa
Saka noma unoumburudza vanhu vakuru iwe urimudiki hako kudaihautye kuroyewa hre
Ndinogona kurarama ndisina sadza rehupenyu hwangu
Taura hako, vamwe vanhu vanovaviwa nenhema.
Haasiwo mashambadziro aunoita musangano chepamusoro musangano uyu.
eu amo meu namorado amo o jeito que ele me trata amo o jeito que ele me baba n poderia ter alguém melhor que ele na vida
Haasi munhu ane njere uyu he is a gender basher......
Haa mumoscen masewage akauya nana chamisa aya, they hev always won the metropolitan seats since vatanga kuzama zama. Chinhu hwani chawagona kuguesser since we met on these streets kuti mwana wemu war vet
Acting President General Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva kuRepublic of Korea kumahofisi avo eMunhumutapa
"Vadzidzi vehukama vanobuda ropa. Nhasi iUZ inogona kunge iri NUST uye eiri zuva Harare Polytechnic. သတို့သို့ သို့ သို့ သို့ မျိုးသား၊
Zvaane uyu
Nyorera kuSantaYoghu cz izvi zvishuviro zvakanaka kune zim guru. Ngavatipe mari vanhu ava tichapa kupfeka pasi rose
Hah imi vana imi ka kkkk
vanhu ava vanga vachidanana here
ED ava ne 42 yrs ari minister, VP naPresident chii chaurikuda kubva mupurwa uya. Nyika yakatodhakwa in the 1990s kusvika vanaZUM vatange zvinhu zvanga zvatooma
Anorwara mubabe uyu
"Ani nani paabattoir or any slaughterhouse kwandinogona kuwana kuwana nyama simba imbwa nemutengo wakafanira DM kana kuti andibate paWhatsapp @ +263712792165.
Ndoda vari mukati maro kunetenderedza Harare
Vanhu vanokanganwa kuti matsiru 5 . After 2 years dzenge dza10
Ngairove vanhu
Munhu akanyatsokwana chaiye angaroore mai titi here bhati
Vanhu vese avo Havana kupusa they will never vote Dougie they will vote Nero coz he is e one who can competition with ED
" Huya anytime wangu kana waita free time..
Tiriko full time...."
Ndosaka vanhu vachingoignore macalls enyu ekupikisa, muri mhumhi mumakushe ehwai, makanyangira yaona baba better mumboedza pantsi.
Dzidzisai vanhu ava pliz
Are you saying being Z Pf makes u not like to question some things my guy...Ukaona pabiwa 70 million woti hazvina basa cz m Zanu PF to the core..Ndohu Zanu here hwacho amai. Pamwe pacho tenge tisingataure zvepolitics tenge ndichingotaura zvehupenyu hwehupenyu hutatu mbavha ndibatwa
The millionaire Chamisa, the darling of the west. Anogona kukupa iwe, tinozviziva
Kudzai Mutisi is a Chameleon. Summersaulted in seconds kamwe pakutaura kuti maboss ake ari kugochwa kubirwa. ED n Chiwenga vachigadzira Migwagwa zvese muRural and affluent Areas?. Zinara inobhadhara USD70m kukambani isipo.Kurasa Zanu n ED ibasa redu kwete USA/Europe.Tinobhadhara Mitero
Usanyebere vanhu
Zvibhorani izvi
" Charma Breezy Shaka - Mwana waChipo Official Music Video (A FILM by MUNYA K)
OUT NOW.
Please subscribe, Like and Share ."
... also "... load curtailment..." vabvisa load shedding musangano mukuru nekachingezi cz vanhu vajaira kunzwa load shedding
Fast. Nyaya kuti ndinyure
unoitawo uchiudza kuti kune chirimo pfeka woba tumirawo mapikicha a pamwe mwana haaendeswe ku gmb
Hapana zvamataura apa Baba...murikuwanza wapu wapu...plus murikunyepa!
It's funny how Anna Honde is saying ndoda kudanana naShadaya ndimusiye aita straight Iye Anna akakundikana pana Shugeta aitombomuchemera ozoti Shadaya zvake asinyarare
Haakude zvachose uyu
Wakatadza kudzoreredza hupfumi nema diamonds moda kuzozvigona netoto ehuku,mombe tovhera neJanuary huku mungadzigone kuno worse dzinotoda mafeeds.
Vanhu vaakudadira sadza patwitter . Enda patake away yepamukoto uone kurwadziwa nekuvava kunoita vanhu kana sadza rapera.
Uyu murume akahwina in 2023 tichanhonga masvosve nemiromo!
Handiziye hangu the proper definition of a wife material lady... Buh inzwaika ma sadza eaters beab ane ma glabellar lines haaa iyeye maya haasi
Ayewa, ndiri kuda kurova vanhu
vanhu vanomboziva kuti zvinorwadza sei here kuudzwa izvozvo
" Dubai Oil based Perfumes kwaari naye kubva pamari shoma se$4.
IHarare uye inotengeswa zvose.
"
Nyama iyo yakaoma kunge Zimbabwe pls.
uyu munhu so
Harare ndiyo uye ichagara iri musimboti zvinhu zvese muZimbabwe
Ahh nonsense, siyana naye utange hupenyu hutsva. Mai nhiya munoitwa the sam thing pamberi apo mugoita sei
Deep down kumaruzevha vana vari under 18 varikuinda kumaricho and kana basa remashoko coz ndozvazviripo
To be fair Jah Prayzah's Furuwa on some platforms yatone manumbers ndairova Winky D 's Happy Again, JP vakudya mari ye online coz mafans ake anogara achiridza music yake on right platform manje Winky D ake mafans anowandira kuma shareit ,bluetooth nema flash waiziva
Zanu haindiitire, asi tiri kuona noise dzamuri kuita. Saka munhu asina social media anonzwa Chamisa kupi? Ndakasangana nevanhu kuDema uko havasi kana kuziya nezvemukomana iyeye
"#Kufamba Yedu #Vagovera
#HappyBirthday kune Distributor wedu Johnson Nyama
Makorokoto uye dai ranhasi ranhasi richiunza mufaro mberi uye mufaro kuhupenyu hwangu, uye kune mamwe makore akawanda ari kuuya
#RealPremiumSpices #Mazuva edzidzi
Ukusanganisa vana nanamoms vavo
2028 Zanu inenge ichipo, there is no way CCC will win with this kind of thinking. Imbwa dzofunga kuti dzatobata tsuro, dzave kurumana dzoga, tsuro inorova pasi
Uchiri kumusekerera shadaya bcoz hauna mwana musikana kana muzukuru we chisikana, a woman supporting rubbish
Maguta sadza repaNext door makutuka amai hantykaaa ,kuita manyemwe edhongiiiiiiii huh!!!!!
Zvakabvira kareits more like kupa kutenda kune mwenga haikona kungotora mwana wevanhu without paying something even tsvakirai kuno neroora harisi rangu ndere family ,mhandara or not coz kutoda kunditora zvinoreva I ndine chimwe chinhu
chilla mwana
Nyama iri paSec frame, izvo zvemvra ndine maAllergies munyaviri veduwe
Tinenge tambozama kudya garlic kuti tisauye kupenga
Goat rimwe so rino trender asi vanhu vachiti ari irrelevant.
baba yaga
Kubiridzira kuona kuti unokwanisazve kushanda uchiri kukwanisa kuwana simba. Handizivi nezvezvimwe
Boys riye rinojairira vanhu
Musimboti anovhura kutonga cheHarare mukufadzwa nekufarira kuri kuita nguva nenguva yeZAS
Mbavha mbiri jesu pa…asi jesi haapo kkk
That's an untruth ikoko Chamisa! Kunyepa chaiko! Makarohwa paHarare Airport muna 2006 muchienda kuBrussels, musangano weACP -EU JPA! After wa gwara ne hurumende! Wafunga kuzvipa mari parwendo!
Kupa vana nhamo uku
Sinyoro atsikirira Marcie, kusvika pakutsika waya
Unoda kuti mubatsiri mukuru pakurisa ugadzire komisheni yekubatsira? Zvigodii monhlanthe commission zvakapera sei
nhasi ukutonhora uyu
Haa safe baba
Akachitanga ndimi munomanya kuti akuuraisa vana vevamwe
Say no to drugs .... But accent iyo pakaipa ...
Andina bhuku remora Kana, payslip kana mombe which is the colleral loans need . Nditorere ndozokupa
Makambotenga grocery re 400 here kumba kwenyu?
FITTER - Zvikumbiro zvinokokwa kune vatarisi uye vane basa kubva pamusangano kubva pakusaswera pamba, imba imba imba. Chinangwa cheFitter ndechekuita chirimwa chiripo #jobszimbabwe #jobs
Aaaah vanhu ngavasiye ASS-ETS angu
Varungu vana vaSatan vama friends enyu futi
Anenge ane nzara ndiye anobika
Dhodhi ndi baba vako
inodaisa . inoendesa amburenzi inoendesa mberi kumutungarika nenzira inotevera kumusasa. regedzedzeswa here kana kutumira pano?
Uyu handifunge kuti akakwana ini. Pane chakaipa pamusoro.
vana vapapa vakabraiwashwa
Wobva wanzi huya snap takashama wozoona team rakumwaya paTL
haaaa mvura ndoiwanirako
Ane vanhu ma graft aya
"Imiwo wacho maingoitisawo vanhu imi
Hapana arinane pakati penyu newaripo
Uyuwo uyu isa face yako yakanaka kaa nhai chikomana kufanana na baba
Vachimboenderei ? Vanhu vatema vanoda kugugudzwa misoro kuti zvipinde . ndosaka vaiswa mubhazi .
Gonai ndati "smaller" def pane comparison ipapo... Harare, Bulawayo, Gweru Masvingo, Mutare muchakabvu muZim
At this rate of looting vana vedu vanogona kukura mamwe maRoads atotengeswa kumaChina kwakuti haupinde nemuna First
Iye kuzviitira izvi hazvisati zvashanda...shadaya is and for the long term will be a hot topic...if anything it's rather petty to call people who actually agree with him cult followers...block iye akanyarara kwete kuzoda Jer
Aaah sadza rinonaka
cheku glenview chakapa vanhu cholera gore riya
Ehe watituka hako but vana vemuna September inhumbu dzemafaro epa Christmas ne newyear...... Dai pasina kufarisa kwevabereki pahoridhe pamwe dai musipo so. Sorry kana nda deepisa
Mukoma, inga wani I told you that time kuti kana ndane mari yakuda I will buy iphone just for receive calls chete nekubvisa pane vanhu, haindinakidze ini lol
Haa mawono ndotora mwana waMisses one round aiwa ngaaende hake nxaaaa
Matthew 22:30 baba. Chinangwa chaLula Lula kuberekana, SHOKO RAKATAURWA chirango chekuyananisa kuchavengerwa Lula Lula kushambadzira.
Havade kubvunzurudza kuti vafunge, zera ravo, blog yavo yevafambidzani.
Dok buat tnya pulak awat aku dok buat muka bila dia mai tnya bab bab msalah dia buat sndri and tkpikir orang. Sapa yg buat mslah ni, sila selesaikan semdiri. Tkhbis hbis nk mnyusahkan orang
Mai vanenge vaimhanya mhanya vo ava
Huya pano utaure nyaya yako
Wave muHarare manje?
Tadzoka mustaira na Ten Hag uyu
Uyu ndi chiwenga akaenda ku private school
Ayewa mwana aribho uyu mukamu pfekedza zve blue glow yadzima
And the same people vaitaura chokwadi varikuda kuvhota 2023 last album yanga iri 2019..kozoti 3 "odd" songs vana "rekete rekete rete" end of 2020 tofara futi 2021kana wakatarisa these 3 projcts closely, unongoona kuti chiripo iwisdom , lyrics nestudio musharub no
Ehe watituka hako but vana vemuna September inhumbu dzemafaro epa Christmas ne newyear...... Dai pasina kufarisa kwevabereki pahoridhe pamwe dai musipo so. Sorry kana nda deepisa
Yakachena here mvura yacho...hatidi kuita typhoid
Wasangana nezvakasiyana. Tinoda isu baba ava
Dzinochekwa baba
" Ichi ndeche 1 week ichi, go on YouTube charts then yoi check stats from weekly to Yearly
Jah Prayzah ane Total inosvika 160 miriyoni + kuziva paYouTube ukuwo winky D achiri kuma 50 million views.
Jah Prayzah ndiye ega anemhomho yemusina kusvirana 10m views"
"Heino svondo!
Sunungukai kuti pa137 Kwame Nkrumah Avenue Harare.
.
.
#diamondmedlabs #labtesting #medicallaboratory
Team up all your chickens to make your bike fly my bro haha ​​​​maybe you do the touchdown over the line first mwana wamai vangu.
Joice asati abuda muparty remember Grace Mugabe akatodenha chiwenga akati hunza team yako yefiring handitye saka paive nebeef between the army & RG Mugabe becoz of the funny death yamujuru so pakatanga beef yavo naED ma1 akabva atanga.
Struggle musimboti itengewo ma laptop ku first psc kwaanoita 450 kwete avo e 9700 usd , or kuti vape one of the universities a token of appreciation to be their civls consultant pane kupa vanhu 70m usd kune a non existant company to do it.
" 1. Macheso
2. JP
3. Vana Winky D nana Mark Ngwazi ikoko"
Akapenga young homeboy uyu
Seems vanhu vanonoka kubata gist yenyaya
" Ukaona hutongi huchitonga Nyika kusvikira munhu vose selling muStreet kwakumagumo
Godo munoenda chete nyope imi"
Makorokoto. Usadonha chete nako kamhuka aka or kurova madhongi a vanhu.
Problem munofunga kuti kudya sadza inhamo
ukuziva akambotitengesa wine apa mfesi uyu...nanhasi ndichiri kusvotwa
Pane mumfec anorowha nedombo (crystal meth) paChigovanyika vanhu vakutomuti DOMBOshava
makunyebera vanhu manje.
Haiwa ma leaders edu and basa rakakura kwete kuterera joki riri ku UK neparakati mhaa unga destroyer #CCC nekutaura ndove pa Twitter space kumwe kuzungaira hakudi wachena choya ,
it's okay, vanhu ndevamwari
Munotorerei vana vevamwe kana musingava koshese, ingogaraika nanaMai venyu ivavo.
composition baba. Nyaya yevirginity inofanira kutaurwa muParliament. PaTwitter hatichazive rugare nayo.
Chese chine vana vevhu tinoona
Aaaaaa mdhara nababa vako? Ko hausikumbofunga Mai vako?
Apa choda pane vanhu ipapo kana uri wega chinenge chirizii hacho
"So Proud of my Brother Tensome K Made aka Tenny Kay ....Akabva angotanga imwe movement inonzi Give Hope Youth Social Movement. Nhasi Anga ari kuExcel college kuChitungwiza achiparidzira kuvadiki.
#saynotodrugs
#GHYSM
Azve pane speed trap pano? Yes yapinda ndirikuda mainini mai vako out nayo
Saka wakabarwa namai na baba weku nextdoor here
Rugare - Winky D and Buffalo Souljah
shadaya for president
Moe ita mushe vakadzi mongoda kukwanaa kwana pese kaaa kkkkkk ndoswera ndichibuda ziya ndega nzara yaruma ndotenga takeaway saka uri behind papi
Bvunza mai vako
Akazvitsagira uyu
"Zvave zvakandiomera kusvira, wakapwanyika uye wakawirwa pasi pachangu ndakaenda pakutaura nekutaura nekutaura ehupenyu hwangu zvino ndikagadzirira kuti ndiite zvandinoda. irikuuya muna October and IZVI NDEZENYU.
25 November ndichange ndiri muHarare ku one man show yangu paJasen Mphep Little Theatre."
Ko mwana wevanhu akafa atadza kufema nhai
" What a come back the last time I was here Zemura was 2nd, then UMP yakaitika.
I salute you vana vevhu
huku ndzine color ye bike
Ahh get well soon vadzimai.Mambonwawo eeh here?
Deep down kumaruzevha vana vari under 18 varikuinda kumaricho and kana basa remashoko coz ndozvazviripo
Chiwenga naMnangagwa vakapara mhosva iyoyo. Vanofanira kuendeswa kuHague.
Machuma ndokuti vanhu
ipapo fees ichadzikiswa roregedza kutaura kumba
handichadye huku futi
nzwe mumwe kureva varungu vana vasatan this is nice
Nzara anodana ma problems akawanda
ndakunzwisisa sei vanhu vachizongotukwa ....
zviriko baba shingai munochirova one day
Ma1 aya , wakaitei mwana wevaridzi
hero basa rauya iro . Famba mwana wevhu famba.
" Nyarai zvenyu
Majaira kuti Winky D vs Jah Prayzah"
Usazviise pahana sterek ramba uchipa vanhu bota . Wanano haisi yemunhu wese. Yakadeuka kare iyo siyai vadye bota vawanewo peace of mind vachitsvaka mavirgin
SETE mukunyatsoiziya hr vanhu imimi
Get the point vatete enda kutsika dzelobola, that one is an appreciation out of lobola after wabhadhara mombe yechimanda.... Don't ooze nonsense muchida kunz makangwara.
dzimwe nguva haufanirwe kuzvipa mhosva, une basa rekudzidzisa. Bros ndiwo ma ref flags acho iya musiye akutodyiwa kudya mubby wenyu uyu rasta
I feel you bro. Inobva yabuda kwakachena uye vakatosiyana
Ehe musekererei henyu pamuchashaya vanhu venyu kumaavenues nekuholliez ndopamuchadzoka momotuka futi
I think it's very true hangu pane vanhu vari too powerful who make decisions that affects all of us
Vanhu vane nyama dzakati wandei vanotyisa
Asina mari yekutenga chikafu ndiye ngaabike
Kubira vanhu varikukunyanya
Kutrainer chi mdara haaaa ndezvake uyu
Vanhu varikuisana ipo pano
Hakuna ma roadsne mvura chete ikoko
Uyu akapera kare, we nolonger have to entertain him or even respond to his tweets...kuita kuti baba pengere dhigi ndituke chaiyo, being in the history for all the wrong reasons what a shame
Bhaibheri robva rati remekedza baba namai vako kuti mazuva ako agowedzerwa!!!
Kkkkkkk vanhu vacho here.
Haaa uyu anongoiswa musaga zvakadhakwa.nyweee nywee content kudii.Unorara wavekuseri- Privacy, Publicity and Confidentiality Act!
Kutsvaga chibhanzi mkuru. Hanzi wenhamo unoyirinda kusvika kwayedza
"giriya rapfuura, pakava kakava itsva mukushambadzwa mushure mekuparurwa Mirayiro yeBrand Zimbabwe Campaign muHarare nemusi wa5 Gunyana chenyika nezvechishuwo chenyika chemunyika nekunze kune vanosima nevashanyi.
Period pain ingori chibereko chirikuchemera mwana. Kusununguka ndiyo porofiti. Asi vanhu varibusy
Saka sei muchingogara makagadzirira kuita nyaya dzinonakidza mazuva ese just to prove y'all smart instead yekunakirwa nerudo nekunakirwa?
Jah Prayzah akatumwa kuzoimbira vana vezimbabwe
Manje spinach haina maziso, arikuita sei mwana uyu
Zvomogwa mombe dzichidhla chibagwe mumunda zhizha rikauya modhlei
Vanhu vari kuita zvinorova panapa
Go to churches, kumasero hakuna vanhu Cde
. ndipo pamushana lobola.pachivanhu vedu haurore mukadzi asi vana vaachakuberekera
good professor, ivo mambo wepropaganda. takamamiswa eemakumi matatu.
Unoziva here kuti vanonzi baba vako havasi vako...ask mdhara wepanext door
Handidi sadza asi NDINODA sadza rine fiber yese iri mandiri. Ndinogona kudya sezviyo, kudya kwemangwanani, brunch, mari, kudya kwemanheru, chikafu chemukudya. Pane hama dzandotoziya kuti handidzide as much as I love Sadza. Ndaigona kusungisa nhetembo, ndikarishaya ndohwa kugumigwa chaiko
Arikupa mfec uyu mbanje usadaro wangu skunk haisi yevanhu vese
She is justified. Ihama yedu isina nyadzi. Aya ndiwo mamiriro ekurovha uye kusvetuka pane zvaProf Shadaya. Ari kuparara.
" Une maziso ekuona kwaChamisa, kutsvedza kweMutumutsi netwunhu tusina basa asi uchingotarisa miriyoni yeUS dollars dziri kupambwa zuva rekushandisa manheru.
...ndisingarevi mukurumbira ekuzvikudza erudzi rweruzhinji iri kutorerwa zvinhu naMukuru!"
Kuchitungwiza tinomuwanira Isuzu nyama uyu
Pamuchashandiswa nevamunenge makatemba ndipo pamuchadzidza kuti vanhu havashoranwe... vangani vakaroorwa mukati umu asi vasiri mavirgin.. zviye zvoenderana nekuti munhu wacho anenge achikuda hre.. achinyatsokuda anokuroora wakadaro
Dai wati mwana mucheche plus bhoo futi mucheche anenge Ana Maivake then inini mai vanhu havasati vachembera
Haaaa vanhu vane tint hausi kuvaziva ....
Vanhu vave mademon chete. Varume vakafanana naLegion mubhaibheri.
Ukataura zva Shadaya unotukwa. Ungadaii wakangomu blocka wakanyarara but noo waida mbiri
Collective effort inotangira pakuisa vanhu be Economics kuFinance ministry sana Biti movapa conducive environment and the power to change the economy kwete kuisa zvimayes man vana muthuvi and anodya.
KuChitungwiza hakuna mvura izere mumusoro mako
Mari zuma baba gumbo riripo
Ndoda huku 10 kubva kuna President huku 10 chaidzo kwakutotenga vote? Haaa bodo! I can buy may own 10 huku
Any1 akamaka shadaya haana maths dze o level
Musazokanganwa kutakura chikafu chenyu chekudya. Vabereki vedu ndivo vakazvigona kwetesu.
Famba hako Shadaya, ndiwe 1 anodzima magetsi nemvura
"Flash back tings!
Kuti zvakatanga sei uye kupera zvakaita...nyaya yerudo inosiririsa yaMai TT
Ndamboda kurega ku commenter but ndaremerwa Mwana wakanaka uyu dhemu
Ndiye mwana wake here uyu amana
Vakuziva mvura
Kanodenha kamwana aka, tichakadzorera kumba kwavo.
Mukufunga kuti baba harare vanotaura chirungu chavari kunyorerwa here ichi mu space
Zvino nhema dzikagarisa dzinoguma chava chokwadi.Vakuru vakatsipika havana kuzotiudza isu vana chokwadi, vakazongoguma voti ijira remu shavi kureva mhepo dziye dzavakange vatsipika vamwe vakudzishandisa.Nanhasi tinoshavirwa nevatorwa vatakauraya mumadzinza edu togumisira tongoti
" 3.GPX6000-Unoda vanhu vaviri kana vatatu umwe anobata muchini umwe anechipadza achichera panenge parira signal.uyu machine unobata ma mters anosvika 1.5 kuenda pasi zvichienderana ne dish .unogona kufembedza munda kana sango pasina kucherwa.
4.GPZ7000-Chikwapuro chesango"
Imbwa inogara pasina perimeter boundary inongoenda kumabin epanext nekuitira puu muma garden nemalawn ema neighbours
Day ririko rinhi rinozotaurwa zuva ratopera ende taswera tichiona violence dzana Jonso ,Hope ,shadaya and crew chero kwa kune violence kumunhu arikungosiya vasikana vawo neteam arikuenda kwagogo for recovery!
nyama atijadzi tichidaro, # huku ngayife tidle
Kudya sadza nemuriwo wakaenda bhasikoro richigezwa
Kutanga kucrammer masongs aRick Ross nhasi pane chakaipa here matwimbo.
ndikachidira mvura hachife here ichi
"Dubai Oil based Perfumes naye kubva pashoma se$4.
IHarare uye inotengeswa zvose.
Hayi Bo baba Moyo, don't be direct.
Ko kana Shadaya naMadungwe vari right?
Cde chii chakaitika kuvimbiso yakare kuti itsigire dza2018 dzedzimba dzinodhura?,Healthcare?better Zimbabwe?magetsi?Corruption? Now Matanga futi kumachisa vanhu vane nzara.
Yes kujairira vanhu chaiko
Baba vebenzi havana mufaro!
Ko isu varombo tichawanawo sei Harare CitybCouncils $250 tow away fees? Mwari pindirai
Besides kudya hapana chimwe chavanofunga
" lets talk about this
Kugadzira mbudzi round about bhoo but mota dzinobva nekuna highglen road goin kuna beatrice road makazoti vanoenda nekupi zviya
We cant be havin trucks usin our ghetto single lanes vana havachato famba muroad chimhanda zvakurirwa plizz help"
Mmm thing chandaka dzidza kana hope dzikabata uchi driver pull off the road.just for 30minutes unenge watorara bho
Mota dzikumboita mariiko these days? Pabustop pasvika vamwe blaz veAltezza ndichinzi papinda mumwe mwana so blaz ndobva vangoti handichatakura apa ndangavhura door ndakutopindai felt that. Saka ndoda kuziva kuti nesalary yangu ndotenga mota ngani
ehoi baba
Motorbike yaTerry yambopa vanhu content.
" Problem mukoma Kuda ndiye anonetsa vanhu then tikapindura anoerekana arangarira we must focus
Ko panenge achituka vanhu for not tweeting to his satisfaction focus kana aisepi?"
"Mabhegi ake
Yakatumirwa pachena nemhepo kumba > $60
#redmarketsunday
Hahahahah vanhu havatqmbise nguva
Comfort yourself. Shadaya's tweete ndeye mahure uye masculated simps.
Veduwe ndatenga etym haina kusvika
" Imi Simbai nenhema
Tinoziva kuti munoda kuita mari kubva kune Huge allowances"
Achipihwa licences nhasi , akutotakura mapurisa ndozvazviri . Vasiyana newe ukatora license nhasi unoda 5 years kuti azotakura vanhu kkkk
Why do people follow vanhu vavanotuka, I mean those dendege vachingotuka munhu why do you just unfollow?
Ingito kaa mufesi uyu
chikafu mkoma chikafu
Vana vakadzoka mudhara motosimba cause kujaira kudya zvidikidiki
"Bhanga reBulawayo CBZ rabirwa, apo Koala Park muHarare yakakombwa
Wadii mwana
" Hapana ziviso kune vanoyedza kuti vauye kuzogadzirira kumisa motokari kukwanisa kwacho.
Camp cot,diaper dispensers, car seats, strollers, the many, many bags of luggauage zve mwana chete wont fit mu sedan."
Ehe ndozvazviri futi ndolife yacho but vanhu ngavazive nzvimbo yavo zvakakosha
haaa what about other tenders we dont know musapusisa vanhu mhani
Usavadaro vanhu vedu ava. Kkkk
Chicken Hotspot. Chinorwadza kunoenda vane branch 1 chete randinoziva iro riri muHarare to make matters worse!
Samaita havabatise vanhu pasi...
Asi vanhu veku Chitungwiza makambo nyatsoitwa seiko?
Nguwo Chena dzichipepereka baba ,ndakaramba ndakavatarisa ndichiti vachamira kuzasi kwegomo but Havana kudaro ,Saka inini na madzibaba Chenai takangoti handeyi tinoona zvatizwa nevamwe vatendi takapinda mubako muya takangoona Mapotsori atabva nawo kumba varimo vakatokwana.....
Street theatre yakaitwa nana Kapfupi chete ikabvumira vanhu zvikatopera vamwe makukutopambara pattern henyu
Hahaha munodenha baba
Baba ne mwana
Shadaya , mbudzi yako kwandiri he is justba broken man haasati apora kubva mukurwadziswa kwaakaita uye arikungoedza kuumba hama yake yevarume vakatyoka.
eish! pamwe pacho unenge uchitongoda kuzorora but panenge pakaipa
Vana va Marry varikutoonawo mai vavo vakadai
Pane nyaya for sure. Iyi shd saka ichapikiswa zvachose. Ndinoisa imwe nyaya imwe neimwe maererano nechikoro akahwina nyaya yake & yakaomarara ebasa racho. kuitwa neVadzidzi veMapurisa. Hatingatauri mimbaenzana kana mukadzi asina kusitonga pamusoro pemuviri. Kusvika rini veduwe?
Inobatsira 111111111010111111111111010111111111011111111111111111111111111111111111111nayomirisanani vandoona panguva yeGukurahundi, nguva nenguva yeGukurahundi panguva yeGukurahundi.Nyangwe musi wa1 August 2018 ED naChiwenga havana kumbouraya munhu. aiva muNdebele ainzi Valerio Siband akauraya mashona muHarare
" Ndakaenda ne babe ku Queen of Hearts
Mvura yakatinaya sterek. She sent a break up message paakasvika paden"
Mumwe mutyairi wePavillion Coach akarohwa kusvika afa nemakororo. Nyaya iyi yakaitika pedyo pedyo yeKopje pedyo nerotten row court. Mutyairi aive aine mubatsiri wake paakarwiwa, vabatsiri vakakwanisa kutiza.
"#Chitungwiza Taneta ne ZANU !!!!!!
No magetsi ! No mvura !
No ma tablets !
No mari ! No roora ! No mufaro ! No transport!
Taneta ne ZANU !
Sesidiniwe Sesidiniwe!
We are tired !
#RegisterToVoteZW
" Football question answers
William Mugeyi and Wilfred Mugeyi
Brenna Msiska 'Baba Gari'
Marshal Munetsi of Stade De Reims ligue 1 France"
Bota kudya hake ka kana kuti kumantainer mukana wekuzodya bota
mukuda kuti vabereki vedu vaone vanhu vakasiyana every month
Usainzanisa Jah love nezvinhu zvisina basa iwe... Tisiire makuruwane vazorore mushe
vanhu vari kunakidzwa mudzimba umu
Bhoo baba long time
" , zvakanaka baba, usucabange kangaka that's the best you can do??
Cherry kunhonga mitambo yekurangwa kwakashata uye chirango chinotora chigaro chepamusoro pokuita mune chero basa. Uye chirango senge chakahwina Modric iyo Ballon dor uye 5 UCL iyo Ineista isimbove nayo."
"Nhai hama dzangu dzebato rinopikisa. Munoreva kuti hamutenderwe here kutaura zvakanaka zvirikugonekwawo neHurumende.
Kutendawo pagonekwa hazvireve kutengesa nyika.
Ngatidzidzise vana vedu kutenda pagonekwa nekuti mangwana tichada kutendwawo."
Chizororai baba. Basa maksita guru tinotenda. Svetera mune limelight muchiine respect. Hazvina chazvichakupai izvi.
Situation yeZimbabwe Chamisa aitaridza uyu
" Chinoshamisa chiiko iwe usina Party
Form yours"
"8 paPevensey complex iri muna Pevensey Road muHighlands, Harare, ine 7 luxury villas imwe mp3 ine 4 yekurara uye 4 yekugezera, pahafu-eka gadheni.
Condevproperty
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
" Iyo 220km chete kana iwe ne120km/h 2 hours bhoo
Kupinda muharare ndiyo kusvota nekuda kwetraffic"
hahaha harare inopedza masports
Gore rino tionoona moto munhu uyu akakugonera ka
Hapana chinochingwa kupedza nguva kuva ne vanhu avo
Taura 1 mwana waukuda mucircle umo ndikuburukire ndevangu vese
Ngatisiyeyi vanhu vaite vent out ma issues avo
Manje uchaita sei
" A demonstration is a demonstration.
Wazvienderei usina kuchena matayi?
Womrera zvaita vana vevamwe kwete kuda kungoita analyst pese pese!."
Ruzivo rwakawanda runobatsira rwandawana nhasi. Thanks baba
Mhishi madii kusvitsa mugove muridzi weshekodzero, Stop looting and corruption... Paridzai maReforms kuti tiite mugove wakachena kuti zvirango zvibviswe....
Kana Jobho Sikhala neumbowo huchenjeri hwakakwanisa kubatwa nemhosva, saka mugove wedu nehutungamiriri hwakanyanya uye hahukwanisi. Vamwe vane mhoswa kuti kupikitsha varimukati kuzoti uyu onzi not guilty hehe political prisoner. Crime is crime varume.
Imimi kurega kuregai kudzidzisa kuty chirema drill
Mbiru yangu yesimba
Uyo Pande uyo vaabvira kudya mari imwe mp3 Zimbabwe will free 1 day
Kkkkkkkkkkk he even f*ucked u kkkkkk. Uri musikana wake. Kutsemurwa musuri kusvika wadhamba. Mari ndiwo mudzi wezvinhu zvese
Anoziva zvavanoita mwana uyu
Aaah vanenge vari Mai vangu .
Vanhu havatereri... I remember umwe ataudza kuti munhu wako akambogwara zvekusvika pakupotsa kufa. Akaenderera mberi achiudza mai kuti Nickson akati wakapotsa WAFA. Ndakashugwa..... Tikati siyai zvakadaro
Ko Collabo yegore??? Either way izvi zvinokuita kuti mumwepe wakashata Winky D akakwanisa kuhwina a non voted award muna 2020...Generally yes ma business awards haanei ne ngoma asi pane kuronga cheVaimbi saka Winky D akakwanisa kuhwina mubairo weMuimbi wegore.
Saka ichokwadi kuti vana vaSatan
Vasvinura vanhu chamisa wasara ne ma home defender ako ndovano terera nonsense
Baba kuti cabbage nemachunks or woita haifiridzi yematemba.
Huya pano upedzise.
Yuwi yuwi mhepo iyi zvaichanditorera baba vekwangu ikanovawasira muma dm enyu nhai
" handimuzivi iyeye. Ndiani iyeye?
CCC inoona nezve Harare"
Hausi kuvaziva vanhu ava
Ngei muchivapa huku imwimwi muchipana ngoda, pfumbidza kuvanhu imwimwi tractors, combine havesters nezvimaTender?
Ahhh tingatii handiti Shadaya wacho iGoat tikataura totukwa pano nemaAlpha
vanhu ngavakwane
Blood is thicker than water ndotora wotoperwo kusvika pa10k. Hanti muri Tete mupfumi?
asi Winky D anoita zve politics?
Ku rap ndiri baba kwete tencen
chengetai matsotsi aya. VP Chiwenga vasungei every time Mnangagwa ari off. ED anodzoka ova; Zvinodhaka
Haisi shoma but malevels anosiyana mdara. Kumusha imombe 10 mumba baba mukanwa atoshanda so issue ndeye level rau mhuri
Dzanga dzitori mbavha saka vakada kundinetsa vachiti I girlfriend yemurume wavo who happens to be the Josh guy. Dai ndisina wakabata Josh wacho trouse rake vaitotiza nehuku
Nyaya yehupenyu hwangu.
" Solar mabhatiri akazara ma size ese gel nethium delivery around Harare
Fona kana app 0715313606
"For the best Quality in Precast Concrete Walling, Durawalls, Cottages, Garages, Classrooms and many more.
Contact us : 0772258256, 0784830289
Visit us at : Lot 7 Rera Complex, Somerby, 21km Peg Along Bulawayo Road, Harare.
#wedoitbetter
#precastconcrete
#FridayFeelings
vana vema Landlord ndaona vamuka
Arikufadza ake mumwe wangu uyu.
Iwewe iwewe huya kuno
Mukoma ndabva ndafunga Makandiwa! Vanodarirei vanhu sure kudaro kkkk
Ibvaapa hauna chaunotiudza, mai vane machende
Siyai mwana imi. Ane hupenyu hwake hwese kumberi kuti agadzirire akapotsa makirasi
So infinity wema Bars... of all the people obva atadza kumamira Shadaya wacho nenziyo rake. Apa uri registered voter futi.
"Harare inzvimbo inovakisa kana musha
hevo rekubatsira kuwana izvo zvinosangana nekuravira somupiro soapiro"
Ndariona iwe mwana akatakura hake uyu
Iwe mupfanha haasi wekuGlen Norah here uyu
Gadzira sadza nemazvo
"Aslong musikana achiri Virgin or akaroorwa Ari Virgin haambotuke SHADAYA
Iwaya maofflayers mmm"
Vanhu vacharohwa gore rino. Kufamba zvako. Healthy life is key kana mari yawanda
" Pawati fuel on you zvoteva kuti mota iri pandiri pano ?
Uye ndeipi chiyero chekuenda nepamusoro nepamusoro?
Physical contact kusvika level ripi
Ndoita sei -deeply in love or imwe iya iya.
If i meet the requirements and i happen to be shortlisted ndiripo"
Farai kuti varambane uye matare ngaasarudze kuti akawana basa rekudzidzisa vana . Edza kuunganidza humbowo huhumbo hwehuhu huhu huhu huhu huhu huhu huhu huhu huhu huno huhu huhu huhu huno huhu huhu hulume huhu huhu huno huhu huhu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu no mbula, u humbula hu vhuya humbula humbula. Hauna musungo . Fema uye ronga mafambiro ako ekutanga . Hazvidi hondo chenjera ushande wakanyarara
Blasphemy, uyu anoda kurohwa
Chingo kanda ka vanhu voita havo download chinyararire wangu
" Never
Nguva ino
Vagari vachakuranga
Kudzorera vanhu kuStone age"
Amana soriyi zvenyu but it's true guys nemahuriro ari kuita vanhu these days hahaha unowana munhu atowana soulmate yake
Hoo ndiwe uyu
@ Hon_Kasukuwere Along St Patrick's close to Jongwe cnr, pane anochengeta mombe
mwana waPeter...
Pane kunzwa kuri nani pane ka feeling kaya kekutorwa uri one kwati ne staff bus pa bus stop pakazara vanhu. Vamwe vese vachitovharirwa door.
Mwana wa dzeddzy anogona kukanga
City of Harare is a disgrace.
Inini l wanted to just post nekuti Ndiri mupositori but haaaa kuti ndihwinhe sadza hazviko
Harare City Council na kana mumwe wekanzuru havambopindura kana nyaya yataurwa, iboka rehuori
These guys destroy their political career nenyaya yemakaro even if they decide to come back kuna president chamisa they will never get influential positions better vainde havo kunorima kumusha.
chimukai musendere vanhu vamunonyopera kuti munovada maGood Morning texts vafare.
The offaly one waunobikira mhuri ye7 even muchidya kunge vana vamambo nyama ku kare sadza
ah mudhara inzwaiwo tsitsi vana vatambura kunze uku
" Only contender to Zanu Pf
Pane mumwe mukwidzi mukuru wandisingazive - ndizivise nemutsa"
"Mangwanani, nharembozha kuHarare Sports Club. Tirikukwanisa neBulawayo Athletic Club kudzima 5 we #ZimDomesticT10. Kuhwina nhasi kuchadzidzisa kusadzidzisa chepamusoro!
#FambaWeZhira
Oh nice! Ngazviende zvakadaro vana vadzidze
KuChitungwiza hakuna mvura izere mumusoro mako
Vanhu vanoda kunyepera kuzungaira. Hakuna muZimbo asina kusapota coup kunze kwa Jonso ne team yake.. we had enough of Mugabe and his team.. kungoti takatengesa fridge takatenga cooler box pana Pfee apo.
Usade kutyityidzira vanhu iwee
"Tikugashirei kune Mator Dhizaini ye Twitter mubato.
Ichi chibatiso chinopa chinopa chinopa mhinduro, nhaurirano tsisi kubva kuMator Dhizaini, inovhara vharar ekufunga kuxega, matambudziko & edzidzo yemazuva ano maforme.
#designthinking #education #problemSolving #harare #elearning
" Imagine vane ma butcheries? Avo vari mukugadzirwa kwemukaka?
Chii chiri chiedzaitika ?
Hakuna mvura here kuKariba?"
Vana vako varipi
"Ivai nesu mwari baba mwari baba ivai nesu
Iyo song haingorove pabere-marrow chete asi mweya futi
Zimbabwe Ichapenya"
" Apa kunditengera quart rangu nekuti ndauya ne idea
Munobuda tsano honai brand ambassador uyu"
I actually look my age now.. udubo ropafadzo ngu baba in Zimbabwe yesses
Ndezvenyu mese imi Shadaya ndewekushayakushaya... ndingave munhu wandinoda kurwadzisa sachigaro wehanzvadzi setsanangudzo kuti ndovengerei Shadaya.... the guy is anti-social period... why do you have to make Tabatabata vedu vasikana... vamwe vedu tinovenga Shadaya pachokwadi
Kuhondo kwakaendwa and that's a fact even Chamisa knows that. Kana ndichiti vaijamba zvimbambaira ndiri kungozama kutaura mumwe wavakapunyuka maiva nezvaivamowo zvaitopisa but they managed to survive.
mazai ngaakwire price chikafu chikudhura
Musoro wechichi uzere mvura
Kkkkkkkkk uyu ndomurova uyu ndibatei
Vaudze vanhu ava vanoti ndonyepa
Takakumaka baba J kusvika wati eke!
Havade kubvunzurudza kuti vafunge, zera ravo, blog yavo yevafambidzani.
At 29 years mwana sikana arikukonewa bonde haatogone chiro amana munhu unomudzidzisa sek with hurting her f
Varume havana kufanana,kusarudza asiye ndiko kungazoita usangane nemunhu anokudaro....
sadza every day wangu
Nema battery acho futi. Shadaya akati
mkwasha ndimi vanhu vanodiwa kuti nyika ienderere mberi
Inga Shadaya ane unhu hwakanaka. Chikomana shaddy chirikubata basa
MaOffices eBlinart achokachaa ?Vanhu vanoshaya kudya nemaTender Mugabe achiriko vachingoramba vachipihwa Mugabe nemari inoti vanhu vaani?
Chiwenga haana moyo hake
Haaa ndiye arutanga nazvo uyu
Even Shadaya ari wrong ukada kuzvitaura pano unoswera waitwa party
Bulawayo neHarare ngaite competition yeChihure then ahwina ozoenda kumafinal kuZvishavane nekuti iiiigh
Makazadzwa muduta vanhu nemunhu 1
Munemi moga baba
VaBiti nemurivo wavo, vane chiuno baba ava
How best can we tackle this foromani kuroorwai, or ndouya nemarii question , without sounding unreasonable or devaluing ourselves? Unodairwa uchinzii pantsiwo?
Estado de huku
Uyu munhu haapinde uyu. Vanhu vashoma ava.
Haaasi Mu Zimbo munhu uyu her paps is South African. VeSouth Africa vatotivenga hapana pane chiri kuitwa negoro iri !
" Bvunzawo
Amana tidzidziseiwo mutauro uyu! "
Ana baba vari kutukwa mema ama 2K
Makazviwanepi kuti vadya nzungu vanotuma vasina kudya kuti varase makoko……
Pakuzofananidza Winky D nezvinhu zvakaita sanaShadaya hamuzi makuzvinyanya here.
party baba
Ini ndotoda kuti abviswe akaita ma sanctions auraya nyika vanyatsoona kuti Zanu yauraya nyika.
Kukukirashira kusvika paku saver pikicha rako
Panorigwa mombe
True vanhu takatosiyana even mawaniro
Available in Harare
" Question iri in Chamisazani anoitei, he said UN is going to supervise maElections, he was proved wrong, saka you see, chaachaita chii?
Kkkk"
Vakabva Kate vanhu ava
" kudya mari dzemarema. thiz sanction beggars should be jailed...the Logan Act shud come in effect veduwe
#ZimSanctionsMustGo"
Nurse mwana ane high temperature
Vana vepa cut vanotya havaitr izvozvo
Ko Shadaya munoti kudii naye President?
Haana denga raanoenda uyu. Dai zvisina basa dai Kristu akazvarwa nemunhu asiri virgin .
Hanzi hauna vanhu
"Kindly note the date and venue below:
Dates : 26 September 2022 – 30 September 2022.
Venue : Chitungwiza Traffic Safety Council of Zimbabwe
Address : VID Makoni, Chitungwiza"
Aremera mastreets mufana uyu
"Mangwanani akanaka vana vevhu tadzokazve naro List remaHure
You can check on your own kuti kana ariwenzi mahure kureva chii
Ane more than 80 years uyu. 80 years makore ekubhora aya . Ruka chivende
Kuti vamwe vana wangoendewo kotandara nesu
Iwe wakada kupa vanhu moral code wakamira saaniko
Hunhu unhu ukashaiwa hunhu hausi munhu.. Bhukwa nemuromo zvikashaiwa anodzora hakuite munhu... Ukabvisa unhu pane munhu panosara (m-) zvichirewa kuti togona kukuti mbwa.. Mbudzi, mombe etc.. So virginity means purity.. Km
hesi kani mwana wekumba kwedu
Zvinorwadza kuti vabereki vanochengeta vakakusvvs iva rekuti Freeman asi brain dzangu hadzina nguva.
Kana wafunga kudya imbwa idya iri hono
Muzimba here uyu
Even Shadaya ari wrong ukada kuzvitaura pano unoswera waitwa party
havaterere vanhu vacho ava
VaChamisa can you persuade your rival "HE Mnangagwa" to QUIT cause he failed..Haungabatirire pamasimba seuri mhuri mhuri..Inyika inofoira unoREGA no excuses.Boris J (UK) aka resigner wani asi nyika ine uchi nemkaka seiko iwe Zim🇿 🇼
Shumba Chiara. Baba veduwe. Mutungamiriri ane chiono. Nakirwa nebhavhadhe baba pane
Vana vevhu vane zvipo.
ndichadzidzisa mwana wangu
" Haikwanise here kuti nyika irege kutenderedza nzira yayo kubva munyonganyonga?
Haina 2 inotangira kubva kune imwe nzvimbo here?
Uye ani nani akati t nzira 2 kutanga iri mune economics 101!
Hurukuro inoita seya kusimbisa pa kufumisani pabasa.
Guys kumbu uko vanoda 3 to 5 years 2 panel vakarova mapolicy avo 4 kukura"
Chitungwiza ine ma chiknara tsoka-imbwa
huya kuno mwana wamai vangu
Iyi ndiyo type ino abuser vana iyi
Ipapo wanyepa yaJp is better than that.. unless kana yangopisa kumba kwenyu chete.
Harare neByo powerstations dzinogadzira magetsi? No way!
Chimwe chako chitsiure chisaudza vanhu zvekuita
" +263 77 310 6366
uyu anogona futi munzwei"
Chimbosiyayi mumwe mwana nhaimi
Kuda kuva neuhwa mudiki hakusi kuzvishandisa. Moda vana veku Controller ka. That is african marriages not love
Mwana ane horror uyu
Dai zvaiita ndakutumirai screen record munhu achit ndakunoshamba huya uone ndikat fona fon ikapinda baba
Ari kuchemerwepi murume uyu
Shadaya is my father uya, my real dai pasina iye ndisiri pano
Haa handione 2023 zvinhu chinja inhu ivava vanosiya vachiterera culture love vanotembeka here??
Tikukuziva pane nyaya yenyu king. Hamuzorore kusvika madzikutura
Vane mai titi
Problem haisi pakuti huya ndikurove shure ndokupa miriyoni .. problem iri pakuti ko ukanakirwa
" Udzaiwo vana vapurovinzi kwangu kuti ingobuda muround iroro muone mudakuitirai kkkk.
Enda Nyamhunga High Go.
#MashBest"
"1 kwandiri mukati mekamuri kamuri yekurenda muBluffhill, Harare.
Yakavakwa mumakabati
Kugovana kicheni uye yekugezera.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pa link iri pamusoro kuti unofanira kushandisa ruzivo.
Ahhh huya uwone zvoita vana vaya
Vadikani vakaroora nevanodyidzana navo muHarare,#Zimbabwe Ndapota dzorerai ekunze enyu! Ndatenda!
vanhu vatema
Kana tisina mwana tose hausi ex aaah
Ndogara ndichitaura kuti Shadaya anokunda munhu wese
Ndiye upi uyu
Ruvimbo huya utaure nyaya yako. Zvafamba sei?
"Kana vanhu vakarorana pachivanhu mhirizhonga inogona kumuka mushure mekushaya kwemurume kana anevakadzi vakawanda.
#panenyaya #ndinonziRejoice"
kiki mbavha idzi
Vanhu variku gadzira kadrink aka vakuzama kudii ?
Chamisa ndiye murumeAri kurarama ari pasi pehutungamiriri hwehudzvanyiriri hwakasiyana naMalema anonakidzwa nedemocracy inouya nerusununguko rwekutaura, rusununguko rwekutaura, rusununguko rwekuungana ... chinyorwa hachiperi.
Unodya sadza here
Chimbotarisai kuzara kweZSE uye mitsetse machengerwa vasikana vane tarenda remutengo wegoridhe.
Haa wapinda busy, manje hauna kusvika na9 kubasa?
Uyu munhu haa
Ndofarira vanhu vanopengq
Fadzie kuremekedzwa kwemasanctions kukumbirai musangano wachori cheruchist ichindichinda novane makeys kubva pashoko ende ....nzwirai vanhu vamoda vote yavo come 2023 please
" Asi hama yangu uchifunga hupenyu hwaunorarama iwe uchiita zvehuori hunoparadza raramo, haunyare here kuisa vhidhiyo yevakuru vakadai vachipembera kupihwa simbi kubva kwauri?
Komichi here Cde, musazotsvinya kusvika hama."
She is a legend, but surely munhu cant be harvesting hukumunhu iye asina chaasiya kkk.
Kana takamboenda out September, October kusvika December pakaipa
Vanhu vane nzara wangu
Never minduliwa namai vavo, rambai muchiita zvababa vavo, vana mbavha nekunzwisisa situation faster, kuzoregera kutaura amai mukana.
It doesn't mean i have to follow all his show.....iwe ukuziva kuti Winky D ari kuuya kuno mangwana?
inga wani zvakanzi unodyirei dhadha iko kune huku.
" Chirevo chekupedzisira chaive chisina basa mukoma.
You cheat on them virgins futi hamuna kana Penyu vanhu imi"
Sadza nemazai bhoo zvekuti if you mix the mazai and veggies unenge mberi kunge date renyaradzo. 7.8/10.
" Protein whey and Creatine
Harare cbd
0775447927
$15
Iii Zvakaoma I saw vanhu vachitàura ndikafunga kuti kunyepa
Ndobvandafunga Christmas yakatambwa vanhu vakapfeka Gucci inechinyuchi chakaita chiDam dam soo. Uniform yekwani
Chitungwiza musha mukuru
Nzwisiso yaindinetsa. Saka uyu sti mutable relationship ndiye ane nhumbu iwe ane 72year old
Kana usina kumbodya kungoti ngongwanwa zvinonzwisaaa
Moe ita mushe vakadzi mongoda kukwanaa kwana pese kaaa kkkkkk ndoswera ndichibuda ziya ndega nzara yaruma ndotenga takeaway saka uri behind papi
Anogona uyu
ndi fav uyu vatouya kare
Chimukai muise mvura yekugeza pastove it's not like mune ma geyser and stuff.
mwana ane moto uyu, ndinovimba maclub ekunze arikuronga kumusainira
Baba Harare ngavaite zvezvigure, zve Twitter havana zera nazvo
Siya Chamisa kubva mukupenga kwako
vanhu vese vari toxic vari mu comment section inoyi
Iye kuzviitira izvi hazvisati zvashanda...shadaya is and for the long term will be a hot topic...if anything it's rather petty to call people who actually agree with him cult followers...block iye akanyarara kwete kuzoda Jer
vanhu vanoda kuzivisisa
Zvichatoitikawo kwatiri here izvi zvakanaka kudai
Adeepisa mface uyu amana...kuti tetitori nezvibhorani kumababy uku
Tukunwa mvura hedu
vana jerasi
uyu anoda buggati yePink
Anty mkadzi wa enzo hana mwana koo tikangomuti mai Ahoi pane chakaipa
tongoti happy birthday kuna baba uriwo zvidarike
Musaise vanhu pascale !
Ngavauye nhayo kuscrap metal kumbare vanogona kudya $300
Nekujambisa kwawayiita vanhu kuchikoro uchiti Malcolm not any other spelling ndiwe wakunzwai haaa wapera kutyisa shame
Ipai Mwana Mari uyo arikurova grft
Kana foni number ye Sadc kana AU anomboiziva here anongove ne luck rekuwana vanhu vanoterera manyepo ake
Uyu madungwe anobatsirwa
Respect baba ...munondigonera mhani chimbo svikai zim murove chi one two maiziya
Dai ndiri mwana wako ndaimboku vharira mumba matorera phone or any source of social media
Ngavasatidaro vanhu ava
Anogona munhu uyu
mukoma vangu anoita zviya zvekunyorera vanhu kugomba kutaura chokwadi haana chaainacho asi arikurashikirwa zvakanyanya tanga tichimuudza anoramba izvi akut Pane sekuru vandakanzwa vanogona kubatsira kkkkkkk the kurwa ndiko kugold chaiko ikoko.
Kunzi hauna brainless nechipoko chasara sandwich rimwechete nepicnic basket zvinosetsa. 18 R Kufunga iwe waimbo bhiza bhusabhu saBob uye now unoungana uchitenderedza chidhinha! Baba vangu chingwa vakafira mu tea I hope you do better in season 3. Apa hapana!
Simba, vavovanhu ava tayivakunda kubva grade 1,kungoita this qualification vakufunga vakurira...
Mhai kanepero mukuita hakana kana kupfuta an uri kutodzikira value people need the truth not from ZANUpf all CCC but zviri pasi vasvinura kana vana vauchaita uvatiii.
Unoziva here kuti vanonzi baba vako havasi vako...ask mdhara wepanext door
Anzi na mukoma shadaya taurai mileage first tisati taita crush
Savanna inopedza baba
Chinongoitika chienda pachivanze mugetto vari close nemastreets so sviro vachiziva a lot going on mumàstreets but ikoko akusi kungwara.
ndinoda sadza nemkaka
Asi ma supporters a chamisa chete chete ndoega ari kumhiri kwenyika ?
Mungandituke henyu asi chingochani chekuposter chikafu hachiko gents.
Nhai mombe kubata mukadzi kana murume apa before uw choose violence don't forget to use sense as well.
Kana yekuvharwa huku futi
That society giya unongodzwa kuti tipe chete vanhu tsveta, vanofushira pakaimisa paivava, they know u very well & capitalize on yo weakness vachito kumora sehuchi kuti wavo chete, pamwe pacho bvuma kusara than to be with these undertakers, unofushirwa.
zviyeedze uone vanhu vakatsamwa kunze uku
Utori munhubho ufunge, kuAfrica vanhu vanogairana maHorror kuphela
" Ovius Winky D
Kana pane adhinhiwa ngaauye ndogara pazasi apo"
Vamwe vana vangori ne lucky mufunge muharare imomo zvirikutongofaya
Almighty Shadaya, the knight king, the chain breaker, baba vemadiss, mutongi wesocial media platforms, chimdara chibaba
Vana vevhu varikutamba nhamo kunge makasi
Igaro ziva kuti vana vembwa havamererani meno
Chero zvabuda ikoko unotoona vanhu vachinamata mutambo usati watanga asi vanongodyiwa bro
Isu veMan U hagingaregi kudya hedu maGunners aya
"Love shouldn't hurt
Winky D Holy 10 Amara vangozvigonerawo havo dai pasina gaffa tisiri kunakirwa nemessage"
Saka ma planner kut todii zvamuri kungoita ma rally kuma by elections muchifukunura vanhu mozorohwa futi(violence) neZanu kuma strongholds ikoko kwamukuenda.Mati torega ku displayer ombokaura here Sikhala?
" Zvamabusy kuudzira vanhu zvedoro Hossana mudiki nemkuru mukugona here . MaVerse edare munoziva pano.
From a fellow Madzimai let people be"
We all know Jacob is working for the system hapana kana simba ringaite kuti tisiyane naChamisa
1 What's partisan pamunhu ari kumurume raping a minor? Rega matare edzimhosva agadzirise. Hazvingatadzise vanhu.
hesi baba future
Usatore Shadaya munhu wacho. Kurukurai pfungwa dzake.
That's my favourite cousin uyu zvana baba Ben Hazvina basa
haaaa Ndabatikana simply because i am human .. every muri muHondo sometimes kuShooter munhu ari 1 meter away kunorema coz tiri vanhu .
Apa unenge uchirova akabata macerated emazai nerimwe redoro pamusoro handiti vanhu sei muchigaya zvipo zvekurova zviriExclusive kwamuri kuzvifonera munonyanya varume
Cde Owen Mudha Ncube chigaro chenheyo nenheyo zve veZanuPf vaungana muGweru kumusangano weInterdistrict vakatisevedzera mberi kubatana se Zanu Pf, maDDCs ngaashande kuti Mnangagwa ndiye mubato anyorese kuvhota, President ED cnditat yedut.co/5Y5jl4Tc3T
Muri kuti pamwe mwana wake?
Violence ndeyeyi vana vevhu
Blessed wakagwadziwa nekunzi NEWSPAPER VENDOR akomana... makapa mwana zhaba chematsenganzungu. haana kupora uye zvinotora nguva. ari kudzima account kkkkkkk
Uyu ndiwo musimboti weevhangeri yaShadaya yaanoshatiriswa nevarume nevakadzi vane urombo.
Pane ane kuona pano kuwana Dzodzo Bundle seni, ndiri pa site guru vana vanoda kuita zvinhu zvavo?
Iwewe kungoenda kumba kwenyu even after divorce you deserve nothing, usatombobve nechunhu pamba ipapo nxa hure
Hanz Simp rafa haa vanhu vasadaro
Ngavasiye shadaya. Vanonyenga zvibhorani Voda kunetsa mkomana
vanhu havana zvekuita shuwa kutogara pasi kuteerera mudha ncube rubbish
Anoita nezveiko uyu
huya umamise ndogara pakona apo
Iwewe wakanyadzisa kupera sesipo …vana havasi kunyara newe here
Carlsberg baba
"“We have frozen USD accounts
Zvino kungofanana kubhadhara kubhadhara kune chero mari, asi ivo vari kusimbirira paUSD kubhadhara pasina
Zvokupedzisira yezve chinangwa neZimbabwe kune mamwe masevhisi”FIU
Hatizvidi hatizvidi. No cover up please. Sungai vanhu please. Pasi necorruption.
Uyu atori ne element taishandisa zvigaba zve polish kana bhinzi kana hove but haaaa life soo
Huhh vanhu vepano avana nyadzi kana ka1
Apa choda pane vanhu ipapo kana uri wega chinenge chirizii hacho
Sadza rinenge riri pamusoro pema emotional connection. Iwe kuve kuve wakaiswa muupenyu mune ramangwana.
Musaite slow baba
Team iri raimbopisa Chamisa zvekuti bodo!
Adam na Eve ndivo vakatanga nekuita zvisiri izvo. Pakanzi vakadya muchero imi makudyanana chaiko. Asi iwe Madungwe wakaudzwa here maitirwo azvo. Red robot haripindwe imi muri kuita sei? Muchero wemusango ada atanha hapana anoti muridzi kunze kwaMwari Baba. Asi Penga mushe
vanhu varikurwa avo vane mazita nenumber dzezvitupa and they are over 18 vanoita zvavanoda. ko Chamisa mukumudenhera chii akazvinyararira hake. dai asina basa mungadai musingamushandi zvamuri kuita. ini nevamwe vakawanda tichaisa vhoti kuna NELSON.
Ehh baba tonaz mabatwa pamupfarinya tigarirei pasi lollipop
Atotadzawo kudya zvaabika
Huya hako uroore Sisi vangu
Aaaaagh dzinza rese rinodzosa mari hangu zvekuti hakurohwe vanhu kunyepa
Mai vako mouya kumariro vakapfeka mashooters wonzwa varoora vachibvunzana kuty Rodaldo adya here but varoora volume bhooo here
So who cares about her pastIwe vana amai venyu vachapinda mumabhawa maibvunzi nani #CCC deals is shallow end politics
Farai kuti varambane uye matare ngaasarudze kuti akawana basa rekudzidzisa vana . Edza kuunganidza humbowo huhumbo hwehuhu huhu huhu huhu huhu huhu huhu huhu huhu huno huhu huhu huhu huno huhu huhu hulume huhu huhu huno huhu huhu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu hu no mbula, u humbula hu vhuya humbula humbula. Hauna musungo . Fema uye ronga mafambiro ako ekutanga . Hazvidi hondo chenjera ushande wakanyarara
Usaenzanisa winky d nezvinhu zvisina basa
Smile nyama futi
Vanhu varu kudanana kunze uku wena
Ndamagarira vana, ayewa makagarira zvose
you see now , you look silly . Unofunga kuti pane mubairo pane kuita patwitter. Unowana rugare mukutaurirana neghost account, akapusa . Ungaite basa rekutikandira vanhu vasina kupfeka takutadzirei , stupid tambirai kufacebook uko nana Madam Boss nana Tatelicious
Haa vanhu vagara havazi srs vanoita srs kana wavatadzira.
Pfungwa yangu yanga iri kushongedzwa, studio nerecord label zvinoita kuti muimbire afambe. Panzvimbo pakagadzwa muimbisi, nevazhinji vagadzirise vane rhythm rhythm siyana, iye anongoramba akamira. Wona machinjiro akaita winky d kubva ku layan uye bobo kuita nikki di ginius kuita oskid kuita jussa.
Yes most of my clients is under 30 and a couple of them vane dzimba dzinodarika 4 mumwe mukuru imba.
Chikafu icho
Hatina kuramba kupa vabereki vevanhu mombe yeumhandara hwemwana vawo isu.. Tinawo matanga acho
Inondisvitsa kuna Nutty O na Seh Calaz, Hapana song yaNutty O yatichamboita ichakunda diss yaSeh Calaz yaJah love nekuti yakabatana nenyaya yeZimdamcehall. Ndiko kusaka uti kuguta. Mazondo ne Pizza, you need to understand it to appreciate it.
I really do hope am the only one pamunhu wangue, because am busy out here kuseka vana vevamwe
Musoro wechikoro cheM-Hugo Primary School weM-Hugo weBofu James Clever Madzokere. Vakavigwa kumusha kwavo kuMadondo Village, kwaGutu. VaMadzokere vakashaya mutsaona yemotokari pedyo neFeatherstone vakananga kuHarare.
Unongoita seusiri kuona vanhu zvinoita
huya pano
Vanhu vakuita sezvinonzi kune munhu ari perfect
Munhu akagadzira poster iri akatadzirweyi naYayha Good vibes anyways i will be theya let's go vana vevhu
anonyadzisa uyu
Wapedza Se Peppa pig kwangu Kumba takuita yekuimba,,
ava vanorwa kunge vanhu vakarime gombo
Ko uyu wekuvhura toilet ungavhotera N'anga iyi unenge uchipenga
munopirei vana vadiki zvinhu zvisiri zvezera ravo
Hameno chirungu chamoshandisa ini hangu ndoda kungotaurawo nenyaya yechinhu chinonzi rudzi,rudzi harusanganiswe uyu anonzi Harry uyu akasanganisa rudzi handiti ndewe royal family ndangoti nditarisewo ndigere pakusikwa kwerudzi
Ngozi chaiyo inoda mhandara, mudzimu chaiwo unoda mhandara kuchurch yaMwari kunodiwa mhandara iwe gumba kumba marara ose
" 1. Varume vakarora vanhu vasiri vasiri ma virgin, nevarikuenda kuvarume vasina kukwan vane hasha shavaitiite.
2. Kana usina kuroora usati hauwani basa. Iwe haugone kutaura chinhu chausina kujaira"
mifananidzo yako inogara ichindiyeuchidza nezvemweya jah love
"Secretariat neBoard pamusangano uchachangopera we 3-Day Strategic Planning Workshop yakaitirwa muHarare. Tinotenda muubatsiri nekushandisa basa rokushandisa kuti risaunzire basa rikwanise kushanda muZimbabwe.
#Kuchinjika #kuronga
Ive seen big man turning into little boys reached an extent yekuzviuraya bcz of worry,depression,stress,hallucinations vana vevhu ngatibanei maoko tikombe churu,hatingakundwe nemajuru what's up with these suicidal series,don't let e devil break you,let. Mwari vakuite
Me & my partner will never post each other, kana muchida kutiona tiudze tiuye kumba kwenyu
Kana tichine vanhu vakadai pakati pedu never expect anything good from the Lord, blasphemy.
Akagona vanhu vaipera vose but RM counter attack, very deadly
Ndivharirei asi hazvizonditadzise kudya sadza rangu netsunga nematumbu ehuku.
Usanyebere vanhu hauna a He iwe
muri kuramba muchienda nenyika baba
Amana musadaro vana vevanhu ummm
Lol hapana baba ka pa den apa?
Nhai nhai ko kungotengesa zvakanaka
Huya tikutengesere mota ye2½ usiye bharanzi uyo
Unoita depression sei mufridge mune nyama
Inini supervisor wangu anga ari bhoo munhu mumwe ma officer ndoaida kundiuraya. Manager wacho aiti kana aenda ku toilet aiti ndimumirire pa door kusvika apedza
Roora chivanhu. Chiitiko chehukama neimba mhuri uye kuti kubatana kukumbatisisa mvumo kunopa mvumo kune chero vana vanozouya. Roora ari mhuri mhuri yauri kuroora kuti mwana tiri kumudawo kumhuri mhuri the right way.
Queen of Hearts Cafe yachemedza vana uripi utore verudzi rwako ... Queen Eliza havanyatsomuziva kkkkkk
Such disrespect, 5k yei? Iye anayo here 5k yacho? Siyana nemunhu uyu
havasi vanonzi vasiye ma4n kumba here? JustThinking
Iwe madzimai une mwana naye chete
Chandinoziva ndiShadaya anovengwa nema hure uye vana vano supporter Shadaya tinototiwo muskana anovenga Shadaya ari saka i 50 50 vatete.
Same group with mai titi
Ndine exposure uye ndinochengeta kuti sadza uye murume mukadzi kutsika
Handimutye uyu
Hauna kudya Cerevita here
Food baba
Lol siyai vanhu
Never mind her she's zanu pf they thrive on propaganda
ikon ka song keJecha wakakanzwisisa here... winky d muhombe uyo
Vapfana ava ndivamwe vevaya vanorara pama lecture a shadaya
Kuda kuva neuhwa mudiki hakusi kuzvishandisa. Moda vana veku Controller ka. That is african marriages not love
Kusadzidza kuita Vana kudzika pasina ma extra classes
Mvura ichiriko here kuKariba kwacho
" Kana neniwo bvaaaa
Huku yechivanhu
Ndatadzawo ke believer
“I can relate” yake
Sadza rinenge riri pamusoro pema emotional connection. Iwe kuve kuve wakaiswa muupenyu mune ramangwana.
Vamwe vanhu vakanaka... Ko munhu ane semblence of decency gonai mhapo mukuru. U think she would want to be locked up as well iye aine vana & knowing she need to take food kumurume wake? Saka unotoziva kuti akasungwa here? A simple traffic mhosva?
Lol it’s fucking true roots gang wose kuti uyu akaenda for a fee yakati iye akati ndabvisirwa $3k
"OUT UYE ABOUT
Mifananidzo kubva kuZAOGA Wisemen Conference muHarare. Musangano wakatanga nezuro uchapera musi wa18 Gunyana 2022
Chamisa naMalema naMalema Game ragan-siyana vambogara davi ine gutsa asi anozogara dav hutongi hwejekerere umo munhu akasiya giredhi rechinomwe ari kutonga anomutsa Ediot anofara.
Shoko rerudzi rwatinoitira Shadaya senyika. Chiumbwa kana chimwe chinhu chakaoma
Pamwe kutori umwe main one asipo patwitter ari kudya kudya. Type remabhebhi aya kana 4 guys at once rinokutambisai.
saka vanhu varikubaya save
Siyai vanhu vaite mjolo
Same muden vanhu vachipomera mhosva jah luv iwe uchifanirwa kunge uchibatsira munhu ane dambudziko rekuona. Mumba menyu mune basa
Uyuwo uyu
baba vangu vainzi Chibhoyi, vamwe vacho we don't even know the meaning
"4 imba yekuraraHouse Inotengeswa muRuwa - USD 60,000
#LawsRealEstate #PropertybookZW
Asi ndimi baba jonso?
Andina bhuku remora Kana, payslip kana mombe which is the colleral loans need . Nditorere ndozokupa
" Then wouya ne 2k kuroora munhu uyu obva Ati huya ne 10k kana kuti regedza iwe nekupenga wotsvaga 10k
Unoda deliverance"
Nelson Chamisa haasi spokesperson iwe musorobhangu unongoti musoro kunge bhemba
Endai kunew start baba
"Commercial Property to Rent in Southerton - USD 600/pm
#PropertyWorld #PropertybookZW
MUDZIMAI wevaimbove nezve Mugovera takagadzirirwa, VaConstantino Chiwenga, Amai Marry Mubaiwa, vakadimburwa neverudyi neChishanu pakutakura chemuHarare.>
Saka unoda kudya cashel valley yemahara
Huya utore ndine mafuta e shato unotora ma baby ese
Muchaita seGweru neMasvingo hakuna? Zvishavane chokwadi? Vakomana 3 chete nevasikana pasina nguva
This mess was started by a throw back vanhu vemathrow back vanoda kurohwa
hawana tsitsi kani vanhu vacho kuLoota kwega kwega
But the concept of the vakangomarana mbichana vakuto Almighton nodzvanya block button haina kunaka. Tese tine nguva yati mhere mhere uye muchetura pachikuva ichi. Tose tinotadza.
Vana pfombo vaku rider wave raShadaya kuti vagowanawo attention . Blatii shiit mhani
Mutengesi uyu
shaar huya uite retweet tiwane sadza
Madeepisa baba
Ndozvati pane kuti vanhu vaparara nekusaziva. Most guys marry out of pressure only to realise vamo mukati kuti they made a mistake. Vakomana vemazuvano vanonyanya kuita zvechikadzi saka havatore zvinhu izvi srsly vanovhundutswa kana varumwe ndoo izvo chaizvo.
Gonai ndati "smaller" def pane comparison ipapo... Harare, Bulawayo, Gweru Masvingo, Mutare muchakabvu muZim
After watching the episode ndati ko howfar comment section…aaaah, vanhu vane nhomba ye-nyash
Ega anenge achizvifonera. Haasi kuwanza bepa mpfanha uyu.
Ecological Politics Yakatenderedza Kudzikisira uye Kudzikiswa kwePublic Park: Tariro yeNhoroondo yekuchinja kweHarare Gardens muZimbabwe
normally nekutotanga kufambisa vanhu vakapfeka zvimabonnet izvi!!
Vanhu vaya vanoongorora don't date varsity gireche rakatombodzidzawo here?
"Mamukasei
Manga mazvinzwa here kuti Freeman ane collabo naChris Martin"
Hamusikuda mombe my brother?
Imi vanhu imi munoita kuti ZANU iswere ichifara
Haurare kana pakaipa. Iwe haugoni kukanganwa nhamo nekutaura. Tarisana nekwakekee, taura muromo, namata
Nyika ihombe kupfuura vanhu kana munhu
But mwana uyo ane kaMadungwe vibes
Ndakazoitapudzira Ma Mai vako, Saka bvunzanai ikoko kuti mvura iri kupi.
Chakanaka chakanaka utsi hwe sadza hautosvori
"Kutanga nemusi weBhiri 18 Sept ndichiridza zvechibaridzo yakatenderedza Mbudzi Roundabout ichavharirwa traffic kwe1 ½ gore.
1- nguo cheHarare-
Masvingo Road paMbudzi
2-dura chedura chedura reChitungwiza 1.5km mushure memukova unoenda kuChitungwiza.
3-Chikamu cheHigh Glen Road
Hameno kuti shadaya iceleb here but anogona hake kutsvetwamo
Ndi rich homie ka uyu ,, uyu anonzwika uyo idzo idzo dzekuchema idzo
Chokwadi Chiremba apa tine vanhu mumo imomo youth its sad
" Kkkkkk
1:1 mantra
Ityai mwari imi
Masikati machena here chokwadi
ZACC vanhu vaye vatanga"
Munhu anonyorera baba Harare chirungu ngaangobudikirawo tizivane. Hapana chakaipa.
uyu a norwara uyu
The guy wacho munhu anongoswerera kunwa mvura. Hausi mubobobo wemuchibhotoro
Murikufungei mai mwana
Nelson Chamisa, anonyepa pane mukuru mukuru muZimbabwe, saka ndiye mutambi muZimbabwe.
Ma advise enyu aya munoatora kupi vanhu vasati varoorwa
Its like vanhu vakarowa nezvidhoma and they have become ma zombie chaiyo. Dei aitombogona ku runner nyika munhu wacho they hero worship waiti pamwe but its some bomboclat akupushira all over
Aaah vanhu varikunetsa kuwana kunze uko
Chugure chaicho here asi
Imagine, obva atoenda kunodya sadza kumba after that
Munamato wei? Manu sooo haaa uyu igava chairo
Murakashi uyu so
Wasiya rimwe zita rokunzi manyenga vana
ratichaona madzimai emuZimbabwe ari kuita basa vachiuya zuva vachitsumwa nekusabatwa zvakanaka kwemumwe wavo (Marry Chiwenga) ndiko kuchave kutanga kwekupera kwegore remberly yenyika inova Zimbabwe
"Nhasi ndanonoka kumuka Mamukasei Drop time and location yawasangana ne this tweet timbokutevera
Me: Mr Sadza restaurant 08:46"
RECORD BREAKING: Wakakunda Nelson Chamisa, Hopewell Chin'ono asi ngatiende kunovharirwa kwaMako. Waita zvakanaka basa
Baba vanokuudza kuti ndirikuda kuzokutengera ndenge asi vasingakutengere hembe dzekupfeka nekukupa chikafu chekudya ungavati Baba vari srs here ivavo
Mosquito dzeku Chitungwiza dzinofugura magumbeze ah ah handirare kuno fut
CCC inotungamira Kanzuru yeHarare yapindwa mugwara mushure mokunge inzira inzira yekugara akabvumira matongero akatongerwa rugare akatenderedza musoro muKambuzuma.
kusvika rini uchinyengedzwa nembeu mwana wezimbabwe ivo vachiba zvavo mari dzedevelopment. Rara zvako mwana weZimbabwe kana zvarwadza uchamuka zvako
huya pano
mabasa akawanda munoda mari munoda... Ndione.
Zvinonzi votera Zanu Pf gore rinouya kune mutarise kuita reverse soo never
" Thanks hey , kuto poster kutemba moyo wedombo
Besides there is sadza and is just for fun"
Vanhu vezanu naMwari dai ndine huroyi ndaikupedzai imi
tarisai kune vanokumbira transport vakuda kuenda kumba, dai maivapa free transport vaita kutambira uye vaisakumbira chiokomuhomwe, wakAona chiokomuhomwe nyaya yasvika kwamuri mukamunamba mari yako ishoma pane mhosva yako.... saka ndapota kugadzirisa imba yako
Chimoko nyama
" ve hu right or wrong shevvv nemuna
but nyaya yangu ndeye kuti was it Baba Harare who published those tweets? haaa ari off (but right right message) "
"Ehe, kana tichiri 18 Gunyana kana zvipi zvaunoita.
1- nguo cheHarare-
Masvingo Road paMbudzi
2-dura chedura chedura reChitungwiza 1.5km mushure memukova unoenda kuChitungwiza.
3-Chikamu cheHigh Glen Road
Vana vazhinji havaziye basa re those clips ndava ma USD unomac kubhadhara
Kkkkk chiregai vhoti iuye zvipere tishandire vana kule
#TeamZimbabwe yosvika muNew York pamberi pemusangano weUnited Nations General Assembly uchipe naH.E The President Cde . Usambokanganwa rwese. Hazvifi zvakazanywa. Nguva ndeyako yekutambisa uku Team ichienda kureba. Maswera sei vana svari
vanhu vanoda kuzivisisa
Iwe ndiwe urikutovaziva vana Mai TT vacho endako ka
Iwe ndiwe uri pano apa you don't hv any influency yekudhonza mhomho inoitwa naChamisa. Kungovukurawo negodo mukati. Do u think vana mugabe vakangonyarara kuti vapedza kugadzirira kugadzirirava? Zvinotoda uhishingi
Chese chiripano chinobata Chamisa Cde kana kuti uchangotevera President Chamisa
2/2 Mune imwewo nyaya, ZRP Sadza iri kuferefeta nyaya yekuwanikwa mutumbi wemurume ane makore 51 ekuberekwa mugomba asina kudzika paJacha Village, kwaSadza, nomusi wa22/09/22.
Certified shadaya follower here
What identity vana vacho vachitozoti hama dzekwababa itsvina. Kungonyengerera kuti ndiwe murindi wemwana uyo mwana ndewamai
Holyten proved that he is lyrical talent , Dai mabvisa freeman maisa Nutty O kungoti haisi song yangu I should mind my Own business.
Tsvagai vanhu nguva ichipo
Hakuna vanhu here kwauri?
Hausikuvaziva vana ava,anooneka 5 times.....or kuzongopedzisira oti ndisiyeyi chero pari safe....anenge apedza
Havana kana kutapira ivavo vandiri kutenga haaaa epanjanji macheke kana maronderawo ane muto asi kudya so mvura dzega.
Comfort yourself. Shadaya's tweete ndeye mahure uye masculated simps.
Tinenge tatanga kare mhanduwe nana hasa mazuwano kuribe basa zhinji, takambominyura joki, handiti uyu nyamupini anobata homwe yonyika anonguwa aribe kubhadara. Chitsotsi chokumisa inflation nokureka kubhadara chinosenzaba
" mwana uyu ndowanzo muona kutik tok
haa mabata nyama yenyu mukoma cere"
inzwawo munhu uyu.
Ndakaziva ndakura pachaita kuti muchaona kuti tichaenda kukudzidzisa vana kunditiza kuti sir vakuuya kkk.
Asking munhu wausina kutengera chikafu kuti wadya here haisi love, kutori kusakwana ikoko.
Utori srs nhai? Ko panyaya dza Shadaya mune chekutaura hr
image yakanaka ipapo. Chamisa Zimbombo reGudo riri paSteering bt can't drive
"Kana tikabvisa
-wabikei
-ukudyei,ndiuyewo pano
-hande tinogeza
-wakapfekei,tione
-wakapfeka pant rerudzii
-huya tirare etc
how else can we be romantic pafoni nhaimi tisiyei"
Kwedu ndovanonzi vana vakasvika ava. You're beautiful futi futi
Hauzi wakuitisa vanhu here wangu
Ukaona baba vave kutaura zvekunext door kuti sei vabika huku pamusha pavo unenge uine prblm,itirai vanhu ,vamakavimbisa 2018 chete makanyarara
On the 7th in Bulawayo, 8th in Harare
Ndasanga nacho futi. Apa mataura zvine uremu vanhu ngavatsamwe havo.
Even up to now handisati ndamboramba babe tinongoyuwira kusvika iye atozoona kuti hapasisina dhiri apa.
The real flex is brother posting clean content tuhove, sadza rekuvillage 6,Ropa, mai Terry, huku nemazai adzo n the universe just continue dropping blessings one after another. Hats off man, wedenga achirova revenge satan achitora manotes. #fambaterry.
Saka nyaya yako iripakungoti Shadaya kunwa Hunters pano?
We don't have a Hospital named PARERENYATWA in Harare. Haaaa propaganda
"Long distance relationship haina kuoma. Inongoda vanhu vane mari ye etym ne data chete because you spend 45minutes talking about nothing and you sleep on a video call
Iwe wakatenga nzvimbo kune vhangeri"
kuti vanhu vanozongo pfidza
eeeh bhana trybl uyu mtu wenu ana maajabu yake
Moda kudhakwisa nyika vanhu vavhote vakadhakwa
Machuma ndokuti vanhu
i’ll never understand vanhu vanochema pamaVN ko rikasasenda unochema futi
Mvura ngaibaye zvayo
/ / vanokwanisa kugadzirisa nyaya che#WASH in Health Care Facilities muHarare apo pariitwa kuti zvivakwa zveWASH ne ne
Konke parking space is dangerous especially coming from town and wadhakwa wakuenda kumba
"7 imba yekuraraHouse yekuroja muBorrowdale West - USD 2,700/pm
#GuestAndTannerRealEstate #PropertybookZW
Kufarira vana Satan here uko
mafunga kuti rambisa vanhu vakutsvagawo mabeautiful girlfriends
unozviitira vana baba harare
Baba Jukwa pfee pa position
"Aspire Heights, Aspindale, Harare. Ndinoshandura sekuchinja kwemaitiro & maitiro kune High Density inogara muZimbabwe. Imba yakasanganiswa, yachengetwa kurongeka & inochengetwa & gated.
#Harare #Zimbabwe #bulawayo #victoriafalls #gweru #zimbabweproperties
Zvomogwa mombe dzichidhla chibagwe mumunda zhizha rikauya modhlei
Ndobva ndafunga kare tichiri vana wakangogara yakarira
Kutoita mombe dzemukaka chaidzo
Haaa apa kumba unenge wanyepa
Mune noise kani vanhu vacho
Imbounganidza vanhu 10 tione
baba yaga
Vanhu vasina kuenda ku boarding munooneka
Haa hapana apa mapaper aya tinawo muma Gallery since 2019 vachingodaro... Vanhu vacho ndovaziva kaa.. Kungosasa chete ukut kangani fees ichinzi yakwira
zvekunamata mambo wenyu aaah pakaipa,ndipo neuzoona kuti kumhandara hazvishandi kkkk vanozoita gumbo mumba make panzee,kuda kuti hamuzivi nezvekutaura neni,uye nekuchemeravo kuchitaura namwari ,panguva yekunamata ...nhai ndatenda
Haana ku nyatso svika hake munhu uyu
Yes baba
But Jahman, iwewe wakaenda kwa Oprah here mai vakasekwa ne nyika iwe wakanyarara uchifudza huku? Plus uri kugara kwatezvara here? Makato siyana na muface uyu. Iwewe uri wedu, hauna drama
Uyu anorwara uyu
With the rate at the people migrating pakaipa, i 4 c disaster, vana varwadziwa and hapana arikusara.vapfana varikurova nurse aide dnt thnk they wl stl be around by the time of elwctions next year.
"Nyasha Rambwi ane makore gumi anoona kuti evhangeri kuGweru anogadzira matinji nemabhegi ekupfura nema scud sealing maring asina chinhu.
Anotora mazuva matatu anotengesa mari kana ini uye anozvitengesa neUS$2 imwe neimwe.
Chronicle
Chokwadi vanoti abuser vanhu ava apo iphone yacho haimbonakidze zvekudaro
Ndine nzara
Handina problem nekusakubata problem inozouya ndokuwana usiri virgin iwe waindirambidza kubata haa ipapo baba vako vanotoswera vazviziva kk
haa cde shadhaya vanopedza sport...chingoti vanhu havade chokwadi
" doro rechokoreti kubva kuGermany neSwitzerland. mubayiro kuHarare CBD.prices
Tevedza iyi link kuti utarise katalog yedu paWhatsApp:
Isa hasha yangu kuna Chiwenga neZANU.
Chimwe chinhu chinosuwa nevanhu peSoul Jah Luv (chinonditsamwisa kumbumisa) chienda kunokumbira kubatsirwa asi isu hatina kumubatsira. Pane kudaro sevateveri uye nevamiriri takatomukanda nematombo uye sekuwana akawana nyaradzo mukuita kuti ave kuti atize chokwadi.
" Jacob Mafume ari kubasa rake rebasa uku kuverenga zvigunwe uchivimbisa kuti rakanzi naJesu ""hapana zuva kana awa""
VaChamisa changamire munoda rubatsiro kwete mavhoti. Muchasvunura mazitsi."
" Iyo 220km chete kana iwe ne120km/h 2 hours bhoo
Kupinda muharare ndiyo kusvota nekuda kwetraffic"
Handei kunoroora uyu
Eish, chidzidzo chekutarisira asi panogara mukudzokera kune izvi. Tora pamusha pamunhu, pamazuva ano pamazuva ose. Vanhu havafanane
Vatanga kuisa depreciation mucashbook vanhu vaye
Lorraine uri kuitei vanhu
umm munhu anogona uyu. manje ndakabvirira Grade 1 to Form 6 raita kudaidzirwa nevamwe vana
" Waifana kudya maSnacks ako wakamumirira downstairs kusvika apera
Wozomupa paperbag rakazara maEmpty so she knows kuti wanga wakamirira kwenguva refu"
Ndakamboperekedza mutown imwe hama yangu ine mari. Takangodya chibuns chimwe nefanta zuva rose. I could see muromo wanga waoma nayo nzara asi handizivi sei vasingadi kutenga chikafu.
Asi chamisa wacho ndiye anenge achinoku hodhera zvinhu kunze kwenyika here nhaiwe. Iwewe zvawakashata pane anombokuti wakashatirei?? Ingawani kune vanotokudawo nekushata kwako ikoko. Uite mushe iwe
Aigona munhu uyu. RIP
Mombe 3 pa production lines? I remember pandakaenda kuTrip mumasvingo cold storage commission . Mutsetse uyu waive nemombe akadzikama waive muna 1986 kumashure
Zva Shadaya zvinoda chikoro
vanhu votadza kuona garo here nhai mfana wangu
. I think from your experience kumba kwenyu chaiko a family is expensive to run. Zimbabwe irikupisa. Chii chaungada kuita? Start a family with a $4k headstart or start it on $0(salary ye next month) coz taendesa $6k kumba kwenyu kune vanhu vagara varikungodya vachirara.??
Because vanotarisira vanhu pasi
Kkkk isu vana PotK tiri vaya vanokanda matombo vacho
Chimbochengeta vana Clibert, ndozokuudza kana nguva yakwana kuti unofanira mumwe
ita murina vauinenge unavo always come with information, vanhu vakaponda Tonderai Ndira, Godfrey Kauzani, Nyevhe nevakarova ma joy ku Gokwe equipment yavo nema fone ava vane
"Imwe kutakura kwaMutare.
Ahhh vanhu vekumakomoyooo, ndokutenda zvikuru.
Panguva ino yaifanira kupetwa neMutungamiriri wedu zvinyorwa zvakare
#ZvinogonaKuvaMwari Chete
#ItWillEndInKnowledge
This week vanhu varikublockwa kani hahaha. You are not sorry my guy ngazvieendee
Ndakambokwira wish yanga ine vanhu 15
Iweka! Munhu angabva arasa vanhu here?
" usina leadership vanhu vozara zvakazvizvi?" vatungamiri ndivanaani???? Uyu ndiwo mufananidzo
Vatanga kuisa depreciation mucashbook vanhu vaye
Ave kufarida tongobeya uyu
Baba imi munenge murive Gwetengwe chete
Inguva yekudzoka mukoma plus hatingaite ana mai vemba 2 one has to backdown and you know who. Just man up uudze muzukuru wake
Unoona grocery list rakanzi 4 mabox esipo. Ehee haadhure zvawo asi kumba hakuna Sipo?
Aiwa chero pandaichachura nyama ndaisaba poto yese guys
Murume wese asingafarire Shadaya kana uchiziva unoziva
Chero zvikanzi no sex kusvika Zanu yabva handina hancu problem
This is child abuse iyi vanhu vachingosekerera havo
But mwana uyo ane kaMadungwe vibes
Ndipeiwo huku yaçho
" Kana neniwo bvaaaa
Huku yechivanhu
Ndatadzawo ke believer
“I can relate” yake
" Haa imi Winky D & Jah Prayzah have the same amount of songs potse potse Winky D atone more songs since aitomboita zvema beef, chisipo isupport iri genuine from fans.
Ini ndototerera vese Winky D & Jah Prayzah everyday but ndega ndotoona kuti JP has more support uchiona manumbers"
Dai amai vako vakanaka morning after pills, dayi accident yepamberi isina kuita.
Hanzi vanhu vakaramba ngavaiswe mukati,kunoku tinonzi regai vaite madirativhange.
Hasi tese toziva group rakavenga Shadaya ka
Ndakachiona chemusi uyu mpfanha wangu
People are always posting hoping kut you heartless leaders could hv the decency to pay compensation pamwe tuma kunze kwemeso vanhu on 1 Aug. Its a cry 4 justice
" 3.GPX6000-Unoda vanhu vaviri kana vatatu umwe anobata muchini umwe anechipadza achichera panenge parira signal.uyu machine unobata ma mters anosvika 1.5 kuenda pasi zvichienderana ne dish .unogona kufembedza munda kana sango pasina kucherwa.
4.GPZ7000-Chikwapuro chesango"
Makandiwa panze inzwa kutaura chokwadi uye njere. Akaipa mfes uyu!
Acting President Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva ku Republic of Korea kuma hofisi avo eMunhumutapa.
As zimbabweans alone i dont think we enough of an audience for shadaya .... Munhu uyo ​​muhombesaaa vana baba harare na chaps avo juss an absolute insult to whom I don't think he should have answered coz vakutotsvagawo attention sachemere attention . .. # babaharare musadarooooo
But Shamie soo hahaha uyu ndaona sezvese uyu musimboti wechizvarwa chehuhurepekee Apa panebasa kkk
Saka nei Chamisa achida kuita kuti "vanhu vanotambura"
"Zhizha rasvika.... Zvitengere izvi.... DwM for Life CALL/WHATSAPP us on +263 773 183 890
Tshirt 15us
Cap 10us
#1MHOFU @ Harare, Zimbabwe
"Happy Birthday kuna Mayor weHarare, Mkoma Jaco.
Iwe uri ru yemazuva ese oye imbi sisitimu kune isu vadiki
Dai Wemasimba akuropafadzei zvakanyanya simbaose rino! Ramba wakamira neruvara veHarare 1
Enda undipe mari yeTete Squander kana yaMai TT
4th frame uyo, inenge ghost account yemunhu arikudya bag a ndozvauchaita countabilty akadya 15billion nekadhira rimwe mushure me Covid-5 mushure mekuda Covid-5. Huwori hwakahwanda kuseri kwechirango.. Tinoda countabilty isu zimbos 1st
But still haurambidzi kutaura zvakanaka. Mumwe ane kubata kwake pa Twitter.
" Vane chii maAfrican leaders,kuchembera,havatombotauri nezveHuman Rights, Corruption,looting
V8 mota nemaToilets kuSummit Ugandan President"
" I ndakaga mu5 chipo chose
Saizi kubva 43-45
Mutengo ....$55
Harare CBD
WhatsApp/ Fonera 0777288091
1,4,5,9 bhoo zondo ndorisingaite ne sadza
Ini handivahwisisi vanhu vaya.
Mai votoona mwana haas kudzoka kumba
Baba imi munenge murive Gwetengwe chete
"SHADAYA: dado
MUKADZI
TWIMBOZ: Shadaya akazivisa kune vasiri mdau ne single moms."
uyu ane zvaanenge akatotsamwirawo
Aaah uyuwo uyu
15 billion Diamond rakazvitadza musati nyaudze wotoiudza huku dze dhora nyara iwe
Ko musangano wegutsaruzhinji unoitwa sega inozvitonga? Tichiri neane hungwaru tichitenda kuti US idemocracy, kunze kweavo vari paboyz vakapfeka magirazi matema payroll? VanaNyathi vakashaina vanhu vose Nyadzonya. Vamwe vanoshaina namasanctions economy ivhidonha.
ahasi mdara wako here uyu
Dear munyori dai waita munamato wako kuna jehova mwari vakanaka kuti: baba ndisanganiseiwo nemunhu anoenderarana neni, zvokwadi waunoda haumukwanisi..
Varipo varipi verudzi rweNewzealand White neCarlifonia vachena muHarare @ $15 imwe neimwe. Bata nesu pa0772511419
"Guta reHarare mafox accounts aoma
#3mob"
Semucherechedzo weimba mushakabvu Mambokadzi Elizabeth II, Embassy yeBritain muHarare ichaita simbiti na8pm musi weimba 18 Gunyana.
"Mhosva yake ndeyekutengesera vanhu hukwana dzechibhoi ma road runners kwete ma broiler avaida anokora ne 6weeks. Uyu akatengeserwa 10 000 ma slay chicks, hatugute, hatikure, hatufute,pamuromo 2much
Sungai munhu
VaNcube huyai kuseri. I hv bn a victim2, hapana mwana anobuda
handina kumbobvunzisisa kuti ndiatoti huya usina usina usina kangu
Chamuri kumutukira nda his haha ini. Watedzeyi ko mwana uyu…. Musadaro ba wanhu woye ,,,ngenyiko muchidaro
Pakaipa sisi Josey. Chidzidzo pamwechete tiitirane zviri nani.
So are you saying hausati wambo campesa mwana wevanhu ?
Haa vanhu zvinoitirwa munhu it's not like a chore kuti coz you are dating s/he must do this and that. Munhu anoitira munhu anoda ask or not Zve sekisike pamuri kuti agone kurara nemunhu chero upi zvake wavanoda.
Anosiiwa kumba here
" huya kubhora iwe
wagarisa"
Define twitter for us sir, iboxing ring?
Ingoverenga vakavhura misingqiro kumazana nemazana maviri nenomwe muFY22 uye vakaronga misi yose mana neshanu muFY23. Vese ava vari kuZim. Vanhu vachidya huku nepotato.
Ko zvakunenge kusina vanhu
Zuva baba
Endai morova sadza mukuru
Ane challenge mkomana uyu
uyu wemaSupa uyu
Kudzi handisi kupinda nemo asi mwana akavamba imba mbiri uyu. Lest we forget he played for orlando pirates aka pihwa apartment kuSandton muno muZim ane mbiri imba akaomerwa anotengesa and anyway mhuri yake haizi muZim sakafissana nefoni yake.
Enda dm kwake vanhu rume hatiite zveku leakisa mascreen shots
Gotwe unotongoriona kuti uyu akayemedzwa uyu chero kamumiriro kacho ndekumunhu anoyema
" Uyu munhu wako uyu haana hanya. Ari kusataurirana newe. Ari kusashamwaridzana neipu. Zivambile yako.
Kekutanga kuona mukadzi. Fishy"
Ndivo mai kirifodhi
Imhi vanhu vadya here palunch ava
Aaah Vakomana! saka mari dzino dhonetwa dziya dzinoendepi vanhu vachiiisa ma kitchen unity pa stage soo?
I saw Mike Tyson this other day muBata achiyedza ma bumper and pava paya vari busy nezvavaiita.
" Achademba danho iri zuva. Havasi vese vanoita vana vari able to take care of them financially, tell the guy, sit down and think about it. Nguva inodzima nomudzimai
Vamwe vanotsvaga vana ava varikuvashaya"
"Kuvigwa kweNational Hero Brig-Gen Charles Kaneta akatora
Chitatu : Parade pa1 Commando na1400hrs.
China: Mutumbi uno kumusha kumusha kwavo kuHauna, Mutumbi uno kumusha kumusha, meso reMutasa.
Mutumbi unozoendeswa kupurazi reDourne kuMarondera rakananga kuHarare.
1/2
Unoreva imbwa yeimbwa or yembwa
apo chandisina kudyisa sadza iAvocado negwatakwata chete zvimwe zvese ndakatomborova
imagine pain yekuruma nyama yemwana obva achema achiti igadzire
This is the new mai Chiwenga hama have endorsed..lobola yakakurudzira..mumwe wacho abatana na achififi yekuda kuuraya VP
Uyu anorwara uyu.Spokes Mahere vakataura nezvazvo wani .
Ndinoda mombe dziriko
Hasatide vanhu ava udzai maboss enyu kuti ndivo bootlick varungu ivavo
Haasi muZimbabwe. Inofanirwa kunge iri mumiriri wenyika kuti ndiite izvi kubatsire kukumbira zveZimbabwe
Lol ndokumbirawo muite uyu
Iwe mupfanha haasi wekuGlen Norah here uyu
mare yekuti unotenga mombe faifi shuwa wodzoserwa change woenda kunobvisa matsvakirai kuno vokudzorera futi change woenda kuno dhiposita stendi mukutiiko
Mukuwanza nyama yeTsuro mutumwa
Chinhu chakangooma hacho Kumira imbwa ichuuya
Sanctions haasi paZANU baba. Zdera haisi kunanga ZANU, IEEPA haisi kunanga ZAanU, kana TPTL haisi kunanga ZANU. Kupfuura usd200bn yeFDI yakavharwa nekuda kwezvirango izvi. Munofanira kuronga ma civilians so that you want zanu to reform???
Ndofarira kuona vanhu vachijola
Va shadaya vakataura vatumwa !
Eheka ndokuti baba
saPresident weama2k ndawirirana navo vasikana kuti munhu asina mwana ndiye virgin.
Avahure vanhu ivavo zvavo
Haaaa vana varwadziwa
KuMasvingo ndinorangarira Dare kuti bamunini na bamukuru vanowana 200 vana Tete,Sisters naamai(maiguru namainini) vanochedzera nomusite half or more and Rusambo imombe 8 3 dzinotsikazorora. zvinogona kuva mari, uye ndizvo zvinotaura vabereki vako
Uyu haazive kuti zviriko muZim here bharanzi uyu ? Kungoona murungu wakutoti Mwari .
munoti option yekublocka vanhu hatiizive here
Somebody ndokumbirawo munditsvagire kune iyo tweet apo mumwe munhu aitsvaga nzira yekuita nemusikana wake mukati me80km radius yeHarare.
Kuda vanhu vasingatidi
Chingotii vanhu vema5k varikudhuriswa paLobola havagarike navo than ivava vema 2k vanhu vazive.
Ukawana kana chirevo chinobva kukwekwe kana Gweru togona kuronga
Aaah huya pano iwe, izvezvi
vanhu vacho vaneproblem
It's not to responsibility as vakwasha to pay mari yehuredzwa, vana sekuru were supoz to claim it from vana baba vemwana from e proceeds of e lobola wabhadhara, not kuti iwewe u shud pay for it makabhadhara roora ka2 apa.
Hahahada vanhu kudipisa
Gotwe unotongoriona kuti uyu akayemedzwa uyu chero kamumiriro kacho ndekumunhu anoyema
Fadzie kuremekedzwa kwemasanctions kukumbirai musangano wachori cheruchist ichindichinda novane makeys kubva pashoko ende ....nzwirai vanhu vamoda vote yavo come 2023 please
Around 2017, ndakapinda muGweru manheru ndikaudza kombi kuti indiendese kuhotera ichibva yandiendesa iyi. அப்பொழுது அவளை நோக்கி: அவன் அழைத்துக்கொண்டு என்றான். Uye paive neiyi karuzha kabhawa pakona
And the facto the facto the fact that is being pressured kusvika paurikutanga kuti he has no strong spine in the relationship. Zvekuwumwimwimwimwimwimwimwimwimwivo haiwa kutitangira paroora apo. Agara anga ari pasi pe babe rake
Kkkkk parikubirwa vanhu mari apa
Aaaah Jesus Christ vanhu venyu vatanga
Kwete , hakusi kukutsotsai, ZVAKAZARURIKIRA ZVINOSIRIRA ^CPM
Haidziki kusvika vagona maspellings.
I tricky situation ndofunga mubvunze kuti vakuru vemumhuri mavo eg vana tete vagare nemi mese mafambiro mberi mberi. ուրեմն ուրեմն ուրախութիւնը ուրախութիւնը ուրախութեամբ: Zvinosiririsa kuti vanhu vanochinja mumarriage uye vafanoraramisa kurarama nazvo.
Mount Meru vanogadzira mafuta ekubikisa, chirimwa chinogadzira porcelain muNorton, yeast in roduning pant muGweru, verify engineering kwaMutare vanogadzira gas remubudisa negas welding.
Unowanikwa kupi uyu
shuwa ungacheresa munhu musina kurimwa mwakazara huswa,mombe nembudzi zvouya zvovhara makomba iwayo.first rain come yovhara futi wonzi mafukunure futi wochidyara.kushandisana kwekwa smith uko.
Moda kuti tirambe tichingotaura kuti tokwenya garo nespoon here?
Kutenga ma tickets ekunoona vanhu vachiridza music varwiwa sing along
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
Apa iye arikudya mwana wevanhu waasina kuroora apa Vachazongorambana futi
"CHITUNGWIZA ZENGEZA CORE HOUSE FOR SALE
MUTENGO WEKUBVISA;21K
neat 2 bedroomed house ine zvakasanganiswa bathroom and toilet. Open plan dining uye lounge. Kitchen.Kuchengeteka Kwakanaka Kwakakomberedzwa uye Gated.
#chitungwiza #highdensity #harareproperties
haa vakavhunduka asi vakatiza ..vatya babe nyama
Obviously baba Harare mukuzoda mahure epamasong mungachatiiiko
maererano angu. Dai Chamisa aityisa aigona kukwanisa nemabhomba chaiwo kwete mafirecracker mwana akaputikirwa muChinhoyi. Chamisa anototenderera muHarare asi hapana chaakambosangana nacho muChinhoyi
Hakuna baba
ndiri kunhuwa winky d fanatics pano
ndakarota ndichivhotera baba ava handina kurara zuva iroro.
"""Inini ndoroorwa nefaifi thauzendi oro ndogara kumba kwababa vangu""
Anodaro zvake mwana wemumvana apa chanouya nacho bedzi patafura iburi. Mxm please
Apa choda pane vanhu ipapo kana uri wega chinenge chirizii hacho
Yes baba
Mubvandiripo uyu kwa Gutu hatina muera Gumbo ane makuhwa seuyu, tine vazukuru vana vehanzvanzi vatakapa pekugara mudunhu medu asi kana pave pakutonga mhosva havapindiri ndizvo zvakafanana na Orbet
Ehe watituka hako but vana vemuna September inhumbu dzemafaro epa Christmas ne newyear...... Dai pasina kufarisa kwevabereki pahoridhe pamwe dai musipo so. Sorry kana nda deepisa
Vaneh vanhu vanhu ivava, they hate to share
Mapurisa emuHarare ari kuferefeta nyaya inosuwisa zvikuru apo Wellington Mwenyendana (murume mukuru) akafa mushure mekunge aroverwa nevhu apo aichera masvosve ekukanya zvinhu zvepapurazi reEyecourt Farm, kuWaterfalls, muHarare nemusi wa13/09/22 zvichisvika 0900hours.
ndoona zviri nani tisiye kushoropodza Shadaya uye mwndo musoro. Muchapindura pfungwa.woswera wazvimba. Mamwe ma-points anozokandwa pano anoita kuti moyo umbo Jamba kurova zve 1 second
Twaitodya hatwo ma jupiterz ne nzungu, vana wachirohwa ne chando
"Chi game chacho chinodhonora chema.... panoda kupfeka iri safety shoe....
LOVE INODA VAKAKWASHARARA MOYO
Zvinenge zviri kutonzi haasi mwana wake fut but haaa ini handione ndaita illusion bodo apa tingasva tadaidza Tinashe Mugabe asi ndiye chete
Haaa idi , kubva zuva iroro zvakabva zvadhakwa kusvika namanje . Loan yekusanotamba shame.
Saka ndichiti ipapa? Inga uri kuona pane kunzwa. Siya vana vaita sei
"10 Paxford Way, Borrowdale Brooke, Harare, ine 10 compact villas imwe 3 yekurara ne3 yekugezera, pahalf-acre garden.Condevproperty
#Zimbabwe #Harare #Bulawayo #Victoriafalls #zimbabweproperty
Vanhu vane dzungu
Umwe achangoti Shadaya obva afa chete
Chamama ndine sisi 15 vane ma degree, monied, a gainfully employed, enterprising, slender-curved, tall-short, melamin-light skinned. Huya nayo 2k iyo. Or kutenga machine yemafreezit nemaputi with the way you save inodzoka mari iyo.
Ukati hustle vanotengesa stonyeni vanhu vacho
Zva Shadaya zvirikutopisa kukunda zvema laptop ...mukomana ngaasadaro
A challenger baba vevanhu ka
Kkk ndandichida mungobuda pachena kuty mune zvamuinazvo uyu kwamakazviowana
huya upindure apa ... our imba yekurarajournalist
Wopedza woda kuuya kumba kwemwana wevanhu ne2 thauzen. Imika!
" ndipo 2us
ndakakuvhotera kusvika finari"
Haaa this is of that time . Nothing will change Baba VaShona zvakatombosvika paStage iyi but hapana hapana wangu
Vakadzi vaiporofita matestamente baba. Galatians 4v21 upwards. Ko iwe wako waurikuita ava vanoparidzei manje
Winky D unomuziva here ...Gaffa igaffa siyana naro.
Beer ne hazviwirirani its not a good idea kudhakwa around a pool
" It is your duty as a journalist data mukukugorigo or wat ever u call it, nyaya ino nendi yese including the current gvt vanova varivo vari responsible for that not chamisa...
By the way tine vatungamirire neopposition why picking chamisa?"
And the same people vaitaura chokwadi varikuda kuvhota 2023 last album yanga iri 2019..kozoti 3 "odd" songs vana "rekete rekete rete" end of 2020 tofara futi 2021kana wakatarisa these 3 projcts closely, unongoona kuti chiripo iwisdom , lyrics nestudio musharub no
Ma symptoms enzara iwawo. Idya chisikana kana pasina chikafu idya futi mbolis
Kasi mahure haite vana here....chii chashamisa ?
Bhururu mwana ane mari uyu
Zviri kungonzi ‘vakomana siyai vanhu vaende tipedzerane’.
Uyu anotakura ne toilet ne toilet.kiiiikk
No hausi, amai ngavatenderere imba handiti munhu wese akayamwa pavari saka ibasa remunhu wese ari Amai vake. Zvitarise iwe uchingogara naAmbuya vako vamwe vana variko uye ambuya vachitofurira pane yako zvinokuitira pano?
Squanda haana kumbopinda muRehab here uyu
Ndewe ZANU waya, expect more tantrums as we approach elections kusvika watozobuda pachena
Vatori serious vanhu ava, pa C intersection hapasi kufambika...
"Tinoenda kurelim..
Mugovera 17/6/22
9am
Kutanga nemugove chebasa kweacademy muMbare, sabhabhubhusa muHarare
Ipa tarenda rese mukana..
# zvinhu
#TalentID
#FIFA22
Imma deal with you pasina vanhu
Ndakaita pressure yerudzi urwu kubva kuna sisi vangu handizivi kuti akazviwanepi manje anodhiraivha kunge vanhu vekwaMushika Shika kudhiraivha kwangu kunonyara shuwa handikwanise kukwikwidza muindasitiri yemavan.
Ndabikirwa sadza remhunga, bream and tsunga ine dovi. Ndibatsire mjolo guys
huku ndzine color ye bike
And the same people vaitaura chokwadi varikuda kuvhota 2023 last album yanga iri 2019..kozoti 3 "odd" songs vana "rekete rekete rete" end of 2020 tofara futi 2021kana wakatarisa these 3 projcts closely, unongoona kuti chiripo iwisdom , lyrics nestudio musharub no
Harare ndeye masports chete
" Doc: Vari married here babamunini vako ava?
Bruce & Babamunini: Aaaaaah
SUBTITLE: [Ndiwo matengero anoita varume vemuHarare vachitsvaga misimbo...]
"
Harare gotta stay woke plus mari haibuditswe zvechi hwai
Vanhu vanosiyana sure. Kune vanhu vanoda vana kufemaite and vaya vanoda zvavo kana pane mari. Ndinotenda ndakazvarwa naamai vaindida nekundirera panzira nekutsvaga varimi.God bless my mom
People are so blind. Politics hamusati makudziziva. Vana ma mercenaries. They do zvinounzira mbiri ne mariri.
Haaaa apa mombe ye white ndoitsvaga apa.....
"#zvakakosha_by_tanya
rwendo runotanga
Manicure uye Pedicure Zviteshi
Patiri kumirira kuti utungamiriri hwedu hwekutsvaga pamhepo hutange kushandisa shanduro pa0242745888 kuti utore
1 Newmarket close,Mt Pleasant,Harare,Zimbabwe
Isu takavhurika zviri pamutemo
Uyu anoshaya uyu...chinangwaita vana akanaka anerudo. Zvekuti vhijini oro noti handione pazvinopinda hancu
Haana nyaya bhusvusvu uyu .
Kurwara hakudi kudaro. Stop sharing pics of vana iwe!
" Vanopenga
If it's true vakaramba ngaasiye mwana wavo ipapo kana yakura vachamutsvaga"
Siyai mwana
unofara vakapfuma vanonzwa mashoko aShadaya , sei uchifunga kuti vane runyararo
ma1 baba
Anoti ghost account seni. Musafurira vana imi.
26 iwe wangu ndewekuti, kana ukandiko / tanga zuva rauri mukurindira. Inini ndakazvigarira kumba kwedu handipengi. Handisikuenda because akanamali…..
aizve why is this news. everybody is related even ivavo vana Chamise etc. Honestly this can't be news akiri. unenge uchiita basa pano kutsvaga mafambiro
Chero zvabuda ikoko unotoona vanhu vachinamata mutambo usati watanga asi vanongodyiwa bro
I don't really care bro vanhu ndozvavari azvitizike
Kkk kufudza mombe nebike here uku
Nyati nyama yakaibva iyo!
uda kuputisa mwana mbanje during discussions
Ndatokuudzaii vanhu vakuswera vakaomwerwa
"Chitungwiza Industrial: Commercial Property iri matenga($200 000)
Iri kuimba yekutamba yekutamba-simba iyi 4000m² Imba ichiita. Ichi chivakwa chine zvivakwa zvakagara pa4000m² nyika. Nzvimbo iyi nzira ingangoita 400 kubva kubva…
" Better to address on a kabati, to willing citizens are not in trouble or is troubled in anyway...
10 R Vamwe vakaenda nemasofa kuChimanimani kwayezve kubva kune wani? Ekunogara uchiona national disaster vanhu vatoregwa imba nehembe dzose...
anojairira vanhu uyu
$500 isingakwane chikafu chehuku makadakwa here comrade
" Mweya wenyu zvawakamboti varungu vana vasatani
Murikutsvakei ikoko kune vana vasatani"
That is their job,musanganisa nyaya neku diverter hasha dzenyu kune vanhu vasiri ivo
Acting President Dr C.G.D.N Chiwenga vakazvipira nhumwa kubva ku Republic of Korea kuma hofisi avo eMunhumutapa.
nyama last
Dai zvinhu zvose muZim kana achishandira ndri kukwanisa kuverenga imba yatenga nemari.
He is no more baba harare tovarakasha
" Mamuka sei VaHanzvadzi?
Ndandakambotaura kuti tine mutupo mumwe here, anyways moswera zvakanaka.."
Saka makazoti murume Shadaya here or Shadhaya which pronunciation is correct because mamwe maPodcasts akuti Shadaya mamwe Shadhaya
Pakapera zuva Shadaya anopetai mese
Kunzi chikafu chaunodya pano unoti chinobva kupi??
toda kuona kuti makasimba here
Im a Spritual boy coming from Chivhu to help people in Beitbridge,Masvingo,Gweru,Harare,Mutare,kwese kwauri ndobatsira..kana uchida mari kuenda kubasa,kana uchida kufanana naye mukukumbirwa,kana uchida kupora kuenda kuguta,kana uchida kutengwa /t.co/KLaaY7duGn
Myb akanaka kumba kwavo. I think lady squander akatonaka kupfura GuYo
Manje spinach haina maziso, arikuita sei mwana uyu
ndakazviita munaJune uye laptop yangu yebasa nefoni yemukadzi kudzima
Ukuparadzanisa misha ye vanhu hobho
loya baba uyi victim vele la ku Twitter? Anikamazi mlindeni nina nizombona
Siyanai nesu. Irwai mega ikoko vanhu vasina a founding ideology
Nani anogaisa zvakadayi... iwe usape vanhu munyama
We can still multitask, haungatadze kugeza because uri kuda kudya. ففاني فليس فليت ليبس.
City of Harare is a disgrace.
Musi wekuvhota urikunonoka kusvika, tiise mutungamiri wedu anodiwa nevanhu pachigaro, Baba vamunangagwa tivawedzere mamwe makore mashanu
Ahhhh mu Israel waifa. Izvi zvekuti munhu anoroorwa ka 3 kwakanga kusina. And dai Shadaya ari mu Pharisee soo
Ndinoshuva kuti kune imwe nzira iri nyore kunze kwekurayirai (sjambok) mhango yomunhu oga.
" Kune ari kuenderera mberi kunoona ndinoona nenetsa kuti ukabuda sei Shadaya.
1. Hapana nzira iyo Shadaya angave alpha kumudzidzisa wekuita oye gweta.
2. Zvaanotaura zvinokwanisa kuita vakadzi nemutemo, tsika nemagariro wemhuri.
3 Haana ruzivo rwezvekodzero dzevakadzi"
+ jail. Havangangoende kumba chete
But apa itori show yaFreeman so vanhu endai in numbers vawane mari
ndakafa. Ndiani aita musikadzwa uyu
Kuma jere kunoshaikwa space yeku vharira vanhu
ko honai ka boys mukati uyu six pack uyu rake ndonwa hangu
Usafurire vanhu ehii
kwemaLevels ha ha ha. Hatisi vanhu vari Bad sezvamu nofungira!
Chinondishamisa vanoti havadye pork asi mvura yakafira nguruve vanonwa
Isiri isiri yakananga......imagine how she is feeling rit now.....yohhh anyways nhamo yeumwe hairambirwe sadza
Ini ndakarindira vana Mbuya vevanhu kuti vasvike ndakasvinura
ndiri chifudzamombe anemakore 72 kuGoromonzi east. Plus ndoveza mupini nekukoma mapoto ndinebarika so far ndine 6 ndukudawo wechi 7 but target yangi it's 10 women. Huya utengese mupini tisimudze Marii yeroora
Chibharanzi chemurume anonzi Goto uyu ka! Unotomunyarira seunomuziva
Flavour Bar yaunosarudza neRoadport, Harare CBD. Ikushisa Ice inotonhora doro, Gochi Gochi uye varaidzo.
Happy birthday mwana akanaka mukati nekunze
Vana Mainini vanoshanya kwete kunodzidziswa na Bamukuru..... Hatironzeri vana lol
Inwai doro musinga raradzi especially kana uri pa vanhu vausingazivi
Hapana kudhipisa apa..ingorinsimple logic baba
haana kana dhiri vana Komichi vamboita sevane vachionekwa sechiziviso cherunyararo asi tichishandisa nzira nyoka zviumbwa zviri nani makurukota
Zviripachena here kuti @ MadzimaiTiti is the female version of Shadaya?
Ehe Tete vekuMasvingo vaiti ndisiyei ndiende navo hee ndodawo kufa apo dzozoti muriwo ndoowese here uyu
Vanhu wacho wane tuma standards twenhando chokwadi chizere mumoyo mawo
Dzokera kumba webasa rebasa mukurifirisa vanotsvaka mafambiro
"haaa uri kunonoka kusvika shamwari
midday Friday and I'm still sober
ndakunoita pregame hangu"
Azhambaaa mwana haaaa
Tsvina yese muCBD, ndakapotsa ndafunga kuenda kuHarare uko
vanhu vanosiyana wangu . Ndisati ndabuda ndotaura ndirikuenda kumadrinks nevakomana vangu ko murikubhoesa phone yangu 20times nyatso kuziva ndiri mubhawa mune noise
Mostly vanongonzi huya kuno huya kuno kkkkkkkkkkk
"Vagadzirise vekofi chete iwe !!!
Fona/app Sharon 0772372287 kuhodha.
Kuendeswa mahara mahara. @ 55 paFife The Avenues Mall
Zimbos takaroyiwa ne starch I kid you not. Porridge makuseni, bread pa tea, sadza pa lunch and sadza manheru. Shuwa body inopona sei pakadaro
Kuti chenjerai mbavha zvinhu zvoda registration here izvozvo
Ehe izvo zvasvika kuti svikei pagumi nematanhatu negumi nematanhatu.
vanhu vacho
Musarasikirwe neshumiro yedu yeALL NIGHT PRAYER muCanaan Highfield, muHarare. Musi weChishanu 23 Sept 2022. Huya uone simba raMwari rimwechete. Nyaya yako haizomborambi yakangofanana. Unozobva paumbwe uchienda kune kumwe , uye kubva pakutenda uchienda pakutenda mumutauro waJesu Kristu. Ameni!
"Bhutsu dzangu dzevakadzi dzava mukati
Bulawayo +263 78 230 8831
Zvishavane +263 77 896 5971
Harare +263 77 453 9994
Saizi 35-45 App/Call
$100 chete
Chimoko nyama
Chimoko nyama
Tichauya futi kumba mira
President mashoko makuru pamusangano weLocal Government Association Indabatirwa kuitirwa. Indaba yakaunza pamwe maKanzura 1958 kubva kumamakitche emuchakabvu muchakabvu uye wakataurirana pamwe chete nowakati Ministries, mamuri chekutonga nyaya.
Mwana kana avanetwunhu ivo pesva pesva kusanyara veduwe. Kuzotodefender vamwe vavo hanzi nekuti ndini baba
Ur ryt vanhu vakanaka ivavo
"
Chamisa akati akasangana nemunhu waakasangana naye mu final year yeUniversity iye anga achangopedza form 4."
And the facto the facto the fact that is being pressured kusvika paurikutanga kuti he has no strong spine in the relationship. Zvekuwumwimwimwimwimwimwimwimwimwivo haiwa kutitangira paroora apo. Agara anga ari pasi pe babe rake
" 'Mwari zvinhu zvavo pavapfumi'
Ngaende paGod Ko zveshuwa mkomana uyu"
Kana isiri company ye kumba kwenyu ROVHA
Endai munozorora baba. Nhaka yako yandibata. Iwe wakagona Kenya iri nani yevaKenya
Ndashamisika ndapfimba munhu na13:30 na13:40 akutopa mwana phone hanzi taura naBaba vako
"Batana vashanyi veko veko nekuona nekuona Victoria Falls
Ibvai manheru manheru manheru emusi wa7 Gumiguru modzoka mangwanani emusi wa9 Gumiguru, tarirai kuti rwendo urwu haruna kugumira Harare chete.
Chengetedza chigaro chako nhasi
Maku linganisa winky D mwenibasa
Kkkkkk huya pano Mwana we Gokwe. Huya upedze nyaya dzawakatanga
Ana vakaJoiner Twitter kuma2013 avo how was it? Yainakidza here? Maitaura nyaya dzei ana Shadaya achiri kuPrimary . Ndinoreva kuti kumashure sei kumashure uko
I’m sure rinorova 800km coz Harare from Beitbridge inosvika iri 1/4 tank
"2 imba yekuraraCottage/Garden Flat yekuroja muBorrowdale West - USD 500/pm
#ConceptRealEstate #PropertybookZW
Pakaipa wangu
aaah kubva Lynne unotoshaya kuti vanhu wanotenga are they managing life wasina zvawanoita
asi mapaper emvura amuri kutipa kuti tibhadhare iyo mvura yacho isingabude paTap,munenge muchizama kuita sei chaizvo
kusvika anyatso taura nyaya yake
ndakabvisa ED muna 2018 ndikachinja shure kwangu mushure. Rati chetezvo munamati naChamisa. Tiri kumashure kwake bcz nhare.
even Harare 20k can can discily imbadhid
Vanhu vekuHarare ma1, 3 days munhu achingoti ndiri mubank kukuisira mari yako
" Vanobata 10k plus maproducer ndiye anosimudzira 150-200 hatikwane
Ndoda yandakaona pamacontract deals anga ari 500bird capacity and this was not Simbisa
So huku pano tptengesera kuno"
ehe takuona but wanga usina hako kuchena mwana waMai
Kutodonha pabed ndeimwe sign yekutotadza kukama mombe. Vanogona kukama mombe havadonhi pabed.
Blessings baba
Direction yekuenda kuSDA here or Jehovah's witnesses?unogona kuva nawo masuit bt direction zero..suit haikupe G.P.S ende haina compass,,zviri mumusoro memunhu contributes mo than clothes,,unless uchida kundiudza kuti mbavha dzetithe (fake pastors) in suits ndokuva nedirection
"Hanzi muZimbabwe mune vamwe vanhu vari kuchemera kuenda kunochema queen Elizabeth 2.
Kana vachirevesa ngavatume chema chete"
Unozoona kuti pa Template redu nembudzi Shadaya haakwane mukadzi
Uyu mwana ane mhepo huru iri kumutevera ikasadzikamiswa anopinda musango
Hakuna chinhu chinorwadza sekuramba vanhu vachitaura zvema sanctions ivo vachiba zviri pachena ,,,,vana vavo vari kugara nekudzidza ikoko ,,,ivo vachinorapwa ikoko. Zimbabwe icharamba iri mumaoko evanhu vashoma shoma
ndiye here uyu
Huya ne $300 ndinokupemha nembavha ..zvimwe zvichengetere vana sisi vangu nevabereki vako
chikafu chiri kuperera mumusoro
vanhu vakangoona pakanzi Shadaya votopinda ne moyo havatsvaki kwabva nyaya nekwairi kuenda.
Madziya makufudza mombe ne dhudhu bike.
Haa vanhu havachatenga
Dzi kho vhuyela rothe ṅwana wa baba mara a songo fhela mannda kha fare nga u ralo
"Dai pasina macondom ungadai une vana vangani
Aya ndiudze eHarare Drive kubva kuKirkman kuenda kuLomagundi uye tine piriripiri rinoona, MP uye Mayor
Musajairire vanhu
Wangu… bhawa riri kugehena. Usajaidze vanhu.
Vanhu havatodi kugarisana zvakanaka
Messi? World Cup? Time? Not aligning baba
Uyo mdhara siyanai naye, asi matest ake ndaiacheka, , uyu ndiye wandiri kuda kusungisa next year uyu
Mmmmm madzimai mava kuda kuita shadhaya here munotio zvamava mupostori munhu wese aiteo mupostan'a simba rekudzira vanhu zvekuita munodiwana kupi kuneo varikutotio musikana anoenda kumasowe haite siya but havataure chete
By then even inini I wouldn't try on that Child haa anga ari mwana.
Asi vanhu kaaa
Sorry henyu mwana anga achitamba tamba nephone yamai Tanya
Ndiye uyu
Vese uroyi enhau anga achiti VP Chiwenga varikurwara zvakanyanya vachabvisa pano mamwepo avo? Ndozvavachazotinyepera futi muna 2023. Hamunyare here?
Ko iye mwana we umwe munhu anodzidzisireiko, chirega kuzviuraya hako, wadzidza
"Tinashe Chimbambo akatungamira simba rake cheGladiators Nderei kumba Takashinga Patriots 2 kukurukura weZim Cyber ​​​​City Domestic T10 muHarare Sports Club neChishanu. Heino murume wake wemubvunzurudzo wemutambo.
#cricket #ZimDomesticT10 #3mob
This is why tisinga munhu vanhu vaskana vedu
umm munhu anogona uyu. manje ndakabvirira Grade 1 to Form 6 raita kudaidzirwa nevamwe vana
Ndozvitangisa huku project yangu, ko ndirikuda 10 huku handout?
honai uyu ari kutoramba
mbadzano maProvince-kufunga a kuvaka, Harare,Bulawayo, Masvingo, Mash Central neMash East #EDWorks Roadshows inosimudzira ese ED led 2nd Republic #EDWorks . Musi weMugovera 24 Gunyana tinenge tiri kwaMutare Manicaland.Come through & be #EDWorks empowered
Best tenda kuti ndinouya ndakapfeka zvibudura, vest nemaflops. Chikuru kusvika
Ndakamborasika kuZimre park kusvika ndabvunza munhu that question
Taura hako ndaigara ndiri baba
Ko kana akadyiwa ne vanhu vekuziva, woudzwa nemunhu wekuziva, varume vanoziva mabudisirwo avanoitwa zvinhu izvi...
Ufuze wena umzukulu. Congrats to her. Kuhke lokhu baba kaNathi
Nzira yevanhu , nzira ye mota ne nzira ye mombe/ngoro kana kuri kumusha, ngazvisakushamisei
Unenge uchirwa nevanhu vausinga tombozive kuti vakurwa newe, always pray vanhu
Are you in Gweru
ndakaendako last week. Hanzi tambomira nekuti vanhu havasi kudzorer zvikwereti
Abofarisa uyu
Wakufarisa manje,uri mwana mudiki sterek kuti unzi warohwa nemheni
If this Chokuda guy is left at Parliament then hakunakuenda se Zimbabwe munhu ngaabviswe uyu he and his team are a liability. Hameno kuti maLaptop eMac muRands anongoda kuziva zvangu here???
Chikuru kungofukura ikoko zvekubata mvura imwe nyaya
Definitely ama 2000, hakuna munhu akadya sadza re kenya anoitwa izvi, we grown ups now
Uri kuziva wani
Lol kudya sausage
With the rate at the people migrating pakaipa, i 4 c disaster, vana varwadziwa and hapana arikusara.vapfana varikurova nurse aide dnt thnk they wl stl be around by the time of elwctions next year.
wangu zvese ndezvekuita kuudzwa na shadaya kuno
" If not mistaken you are part of chiwenga.. chiziva kuti ndezvepano pasi pano.
Kurarama akaita Dai waitenda Kuna mwari wangu mashoko akadaro. Asi nekuti muri VA Satani ndinogadzirisa zvinhu zvose."
Ehe shaa sadza rine ma emotions mukati
Taura waunoona iwewe kuti ndiri kutaura zvandoziva vana vavo vanodzidza kupi vangu Gov xool vavo varipi saka bring your argument with real facts kwete kunanzva ma MP nekunyepa.
Chichinotadzisa vanhu kushandisa ma tools iwano panguva yacho
Vanhu vanenge vaine nzara kunze uko
Asi vanoda kusheyana apa mari yaanayo shadaya dzidzai kana kuparara
Asi ndiri pa mukoma iya im worried zvikuru nekumera kwemaoparesheni ekumashure, pharmacy semuenzaniso muna Baines Street muHarare, hamufunge kana brain ikuzei rive rive rive rigasi rive rigas. 37 We pane chero chero upi zvake pane zvaanotaura
Chamisa is Man of the moment, like it or not. Wakushaisai hope.
"Chimwe chinhu chichauraya vanhu vakaDhibha iPepsi
Ha sinhi ha riite iri "
Iri i out baba
tamirira album baba
I don't agree. Vana vaED vakapusa here matwins aya?
Vanhu vaya vanoongorora don't date varsity gireche rakatombodzidzawo here?
And she will do it again and again
regai vanhu vaite havooo hameno
Ana Baba E muri sei?
Dzokera kumba kkkk
"#redmarketsunday
Call/App Premier Billiards +263776801736 tichakutengesera pool or soccer table, totsvaga muHarare, tokuvigira. Zvino kudzorerazveUSD100-USD3000, ne10-20 gore rino hupenyu hurefu!
Uyu wave mpunduru
There is a lady behind Baba harare’s key boad, akambozvitaura, akati toita space ere remashoko akabva aenda ziii, we know its normt you @ BabaHarare1
Chimwe che chinhu chinoitika kuti vanhu vachivenga CCC imhaka yehvarwi .
Hmmm ahh pakaipa apa but anyways love language dzosiyana lol
Ndeipi SALARY yako nhai mwana wevhu?
Becoz ice cream haivagutse vanhu vanenzara vangu
Hauziye kuita mukurumbira pano paunoshuma. Kana Jah Prayzah akapara mhosva
Angoita nzara anomhanya nedrum rake paroad zvatopera ndozvatogara tichikuudza asi hauterere kwauri vakambozviona here?
Hauna kuroora? WAKAroora here? Ikozvino ndanzwisisa kuti sei uchipupa furo uye nei uchinyora dissertation uchinyomba Shadaya.
Vanhu vanokwira mukombi ne Pizza kudii ikoko
Hanty muri nyama imwe here
"Ndeapi manzwi anorwadza
1. it's over
2. Doro rapera
3. chikafu chako chadyiwa"
Nzara yakaipa akomana ,CCC ndoyaitasei?fokofo wako iwe!
Changamire. Unodada newe here?
Huya kumba shaaa
Wavhiringwa neBitiNglish ka? Ini anogara akandivhurisa duramazwi blaz uyu. Please be kind
Mateacher was going to be a different story if we dealt nevanhu vakuru. Zvino vana. Moyo unobva warwadza. Imagine this September grade 7 are writing with this atmosphere.pazvinodayi pamuti munyoro kuzoti the marginalized rural child.
"Kana iri ndoyandiitira
Bongo Maffin and more
#Mutare magadzirira guta here, munhu wese ku Harare!
7 - 9 Gumiguru... #EHD
" Inini my ex akandiwanira basa
Munenge muchimbodanana ne vanhu vakadai kana kuti zvakapera sei"
Usade kutyityidzira vanhu iwee
True vanhu takatosiyana even mawaniro
Uri muharare mazuvano
Haa Mambo Shadaya vanokusiya uchizvibvunza mibvunzo yakawanda wanda ukabvuma kupusiswa nevakadzi
Uchiri mwana
CCC yakati ine musi waroorera saka yatakamirira…mukaziva kuti chamisa haisi type yepolitical leadership zvinogadzirisa zvose…vanhu vanobvunza mutendi…
Hutengesi hweikowo iwe that’s your tricks kana muchida kuponda vanhu munoti hatikuzivei here chakatengeswa chacho chii tiudzeika
Define borehole? ZvaJah chaizvo hapana chaunoziva nezvemukadzi. You think Shadaya akaona kababy kake karika virgin and if yes you think they not having sex vakamirira marriage?
Sadza nenguruve harina kunaka
ndafunga kuti yakaparurwa paMazowe Satellite Station,ZimSat-1 inoratidza nemaengineers akauya neKyushu Institute of Technology irikuJapan uye ichaparurwa neJapan Aerospace Exploration Agency kuJapan isiri kuparurwa muHarare kana Mazowe, okkkk ipapo zvinotiPa sadza.
Chokwadi chaicho sadza harichanake kwangova kudyira kuti tiwane pekuisa doro
Batai vanhu
Tongai baba tinemi
Aaah iwe vanhu ava vari dangerous vakubvisa ma ring vauya ku campus ava
shamwari stress irimuno unogona kumukira kunosiya mwana kubasa wonanga hako kucreche
Haaa inini ndaa bhoo neAirplane mode Econet tinyareiwo muri vanhu vekuziva!!
vanhu mukuona nyama kaa imi
Ko mota dzamakavhara vanhu pa Byo apo how far
akadaro musikana ane nzara.
Chow it baba
Tichipo and vanhu vedu vachiri kudadisa
" handimuzivi iyeye. Ndiani iyeye?
CCC inoona nezve Harare"
Boreholes vakunzwa kutsva mumoyo kuita godo kutadza kudya..
Nyadzisai munhu uyu papa
ndiye mukadzi vangu chete uyu mjolo ndakasiira ma2k
SA Twitter is whole vibe because vanhu vacho they enjoy little things , team zimbo kungo deepisa basa basa.
Chekuma 90's chaiva chakazara nyama uku kwatovakubira vanhu uku where is ccz
Vanhu vanonzi vana Terrence vatori a menace to society shuwa
blaz nditengereiwo mubhedha uyu
Mai ngavaende kumusha avo
Muchiripo here Mukoma
Aimbova mazwi waChiwenga akachekwa akapiwa mutumwa
Aribhoo uyu
" Kungojeka, kwete chete kwete kutonga Britian, asi kwete kutonga Harare, Bulawayo, Nairobi, Lusaka, Dar es Salaam, vanhu vanhu
Zvinhu zvehudzvanyiriri izvi zvakabva zvauya ndokubata chibharo nekuparadza nyika."
Shadaya ari kutanda botso,arikutoda magate madzimai
Munemi moga baba
Ndakambozvitaura kuti vanhu vekum*m vangouya panapa voti register to vote, ruzhinji rwakutova hyper!
Dhakwa hako naye every weekend but haade kuroora mukadzi chidhakwa uyu
Ndikutoshayawo kuti Mwari vachandipawo wangu anobva kwavari rini
"Ma musk ainakisa nekushatisa vanhu .# face unveiling @ work
# face musk wongororo memo"
Iweka! Munhu angabva arasa vanhu here?
Ndobvisa mombe
ah wonderful so long uchiziva kuti mai vako ndevezanu bho
"Kutya Mwari Zvinokosha Nylon Active shorts - Tan
US40
Saizi - Swipe kusvika pekupedzisira pic
#Zvakakosha
#Theplug
#Zimbabwe @ Harare, Zimbabwe
" Dr Madambi that man is something else
Aipisa mdara uyu fanike nyaya dzeRez"
Tose ngatirangarirei kuti mukadzi ndiye mukadzi akabikira huipi General Chiwenga, muna 2008 vanhu vakanzi nemhuru uye arive seri rive rike riitise kuuraya nekuparadza. Ndichangopeta maoko angu
" Pane mumwe akambotizirwa muxana aine nhumbu yeumweo muface.
Blaz ongozirwa ikatoti chirega hako ku dzokera ndanga ndatoudza vanhu kuti ndaane Mukadzi kkkk.
Vakazongosiyana at the end.
அவன் அவளை நோக்கி: நான் குமாரனாகிய அவர்:"
"Baba, tambirai miteuro yedu
Chimanimani yakayeredzwa nemvura
Takamirira mhinduro musi waichadzika
Mugamuchire shoko ratakatumira "
Murikuti kudii nezva baba Harare?
Iyo nguva yekurwisana muri kuiwanepi iye nevamwe vake vari munjere.Simba racho munowanepi ivo vanhu vasati varegister kuvhota....
Shadaya and violence inorwadza. Kikky ngaangosiya iyo diss slide
First books of the bible was political talk of vana Elijah,Elisha, David the book of Judges Vatongi it's about politics asi Java hasi hake.
Vanhu vano poster ma pic everyday vari pacampus mune dzimba dzamunogara here imi
Your vatoriko zvema shuwa vanhu ava kkk
Haana kana cent raanoenda naro uyu
Muri serious here imi vanhu
Kkkkk usakuvadze vana
"Handis kuti chii kana kuti chii, asi varume
If she is non virgin,it won't hurt kungonoti on behalf of vakandibatira basa mombe ndidzodzi mama...men!!!!!!!!"
Vana vanakirwa ava
If it wasn’t for people munhu ndichimuzvuva muchimota ivo vakazomhanya dai vakatoenda nesaga rehuku vanhu vaungana vese vakuchinja mastatement arrgh.
KuAfrica...whenever I'm out of Zimbabwe, kumba ku Africa...
" Zvinoshamisa...
Vanhu vari kutotenga as we speak wangu...
Holy mari ne R Peels..
Mutsvene anozikanwa"
Ndoozveti but hura pushes me to hustle
Hoo ndiwe uyu
2023 ndokupera kwako Baba Harare. Uchasvunura zizi ra Chamisa
Dzimwe nguva dzimwe nguva vanongochinja se weather though everything will be flowing smoothly
Problem yenyu one you think things will change in this country nekungotarira, hura kuchikoro kusvika asungwa was a good example to everyone... She's practicing her rights. Iwe kana mwana uyu achikubhowa baya iwewe. Siya mwana arirwe musoro bhangu nxaaaa
Vasikana vari serious variko asi vane vana kumba
Hakuna kana benefit baba. Worse mereji inotora makore asina otanga kunyenga nema ex day
Sadza ne highfiridzi
" Chero Gvt ikaramba ichibhadhara maBidders muRTGS neBank rate, mitengo icharamba yakadai.
Hapana chakafanana nerufu inflating
Tengesai huku dzenyu ne $5 tione kuti munozotenga kusvira hukwana nema feeds acho here.
Hurumende inofanirwa kubhadhara neUSD kuti kupenga uku.
System haina kururama"
Xko Jojo tank boe hre apa vanhu varikutoridya rakadaro wena
Mwana wevhu ngaatendeuke kuzvivi nguva ichipo
Posting about muting or blocking Shadaya kungotsvakao mbiri hako
Mbavha dzevanhu
"From Zambezi to Limpopo and beyond, we develop winning teams
#team #building #teamwork #winning #teams #coach #coaches #noahsark #noah #retreats #events #workshops #games #activities #harare #zimbabwe #training #leadership #management #board #strategy #conference
" Hatidye Elon Musk or internet
We need to be food enough for food security, check list of SDG's in chronological order... Pfumvudza hatimire hauende paInternet nenzizi zvikapera mushe.
Zambia ine chikafu chinokwana saka ngavaite basa iroro"
He must be precise anoda ma 15 years uyu
Mai vangu shava iwe. Pavana 32 or so vaanonzi anavo waiona pese paaivhura zip? Tsitsitsitsi!
Bhasikoro dzvuku. Ipapo mkoma Hudula pengere imwe mombe ye zwitter get together #village6
Totenda kuti watengera vana vako upfu
Its about the lies, ko munhu angati kudzimwa kwemagetsi kwakonzeriswa nekusimudzira kwehupfumi here?? What activities?hatisi vanawe kana madumudum wazvinzwa here
No such thing will ever happen. Infact chipati chembavha , zanu pf will be history by 3nd of 2023! Mbavha inochitungamirira and all side kick will be in prison!!
" Chopenga chi blas ichi.
Going around mucho threatena vanhu over a tweet nxaaa!"
"#Mafungiro
Dinha anotora maawa angada kusvika mana kubva ku #Harare kuti anzwe anorega. A musha musha rose raChamisa raanogona, akapfeka yellow, ruvara rwekufamba kwaari, uye achifara mumhepo.
Kkkkkkk Dimpi anonyima nyama
" Uyu anorwara uyu, dzinga Mai vako vakakubereka vakakuyamwisa vakakureera?
Vanhu vangangobatsirana, vanoda kuisa maridza kusvika pakadaro."
Famba baba Harare.
" Coz uchazviita nyore nyore
Groom: hello baba, mombe, magrocery, majackets nema sinh amomz zvese sorted. Asi pamari haa 5k ma1, ndokwanisa 4.1k but ndine 3.5k cash now ndokusweyai balance later
Baba: okay hais ngozi yutt, kanda gauro fast mucheke keke tidhakwe"
Aiwa regai timutezere.muchakudya makuti kudya sadza its gay tikazofa nekuuraya.
Honestly, Mwonzora is simply laying bare facts. Asi vari kurwa ndivana Hopuweru vachitora mukana we vavo vane vasikana vane simba rakambodyambo onetse kuti vaone zvaanotaura.
Am honest and practical question Perm Sec . Kungomirira
2028 Zanu inenge ichipo, there is no way CCC will win with this kind of thinking. Imbwa dzofunga kuti dzatobata tsuro, dzave kurumana dzoga, tsuro inorova pasi
Harare people dont relate nekuti magetsi acho havatomazive
Vanoenderera vana venyu ava
Zvamakati Job akaisirwa muchetura maybe arikuferefetwa pfungwa iyi, ndivo vanovigira Wiwa chikafu.
vanenge vasingabude mumaporofita mai avo kikiki
Woendawo neBabe rako ripfupi kuChurch woona eee rakudhonzwa naUsher richinzi "Vana vanogara uko
Chirungu handicho chanzarwo.vanhu vakushamisika na baba harare kut handivo vanyora .kkkkkkkk
Vanhu vanodya polony, muri normal here?
Anoda vanhu
" Shadaya anovenga murume uye shoko rake harivaremekedzi. Iye vanhu vakadzokera kurufu mufungire pamusoro.
Mudzvanyiriri wevakadzi.
Ini ndinomuitira kune yakabatanidzwa snap."
Shuwa mota yeGofundme me Chamisa bullet proof iripi
Abuditsisa mwana wevanhu dziwa.... Haa kudaka
Army Zimbabwe ma best before nenza fut pfuti inoda wakaguta usina stress ye rent.
Chinhu chavasina kutaura nemichero vachizvikudza pekuti varimikurumidza sei chibage chibage kuGMB mitengo mitsva yeUSD.
Team Zanupf vari ryt ryt here vanhu ava
Mmm musadaro mwana veduwe
Ndiyani munhu uyu
Dhadharinonaka kupfura huku rinogona kukunakira kusvika pakuti musoro wacho urip pedzise
Haaa manyanya kudzedzesa vanongoita MA DNA oinda nevana VAKE mhiri kwemakumbo mumakumbo mukaita mukana chekudzidzisa vana venyu at least vanosara ne something. Yaa kuroora I basa ukasachenjera nevana vako vanotambura wafunga zvekusiyana na Mai Vacho
Chamisa nambuya mukadzi wake
Kuita mwana weGrace kunge Chatungamai mukudzei
Zimboz gore rinouya rakamirira vambimbi kuti ashandire kuti varipo vasvika padombo rebasa kupfungwa kweShadaya nesocial media.... Muchashaya anoimbirayi vapedzwa nemukomana hameno henyu
Kufunga kusvetuka gym 34 Zvino pano zvinopa kuzoti muimba yekuwana imba inozova muimba yekutambira.
Chero vakanzi Vakuridza mahara,havapedze kuridza mushow macho mune vanhu more than 10
Struggle musimboti itengewo ma laptop ku first psc kwaanoita 450 kwete avo e 9700 usd , or kuti vape one of the universities a token of appreciation to be their civls consultant pane kupa vanhu 70m usd kune a non existant company to do it.
Hopewell nhubu yakaparadza Chamisa neCCC yake.
Chero vanhu vakagochana pamoto vari vapenyu ini I will vote for Nelson next year.
wotongotambira mukwasha kana auya mwana haarambwe
Uyuwo uyu anouya kusafunga shuwa. Haana musoro zvedi, ndosaka tichiti Zanu inokwadza vanhu brain . Ari kutambura nemhosva, anoda rubatsiro.
Vana muroora wa Putin ava
Budai mu Harare , Harare ine varidzi!
Havade kubvunzurudza kuti vafunge, zera ravo, blog yavo yevafambidzani.
Varume vashadaya havazvifungire vega, kumirira kupfudza mumwe murume
huya apa ndopazvakaitikira
Huya kana uchida
Hatisikumira baba
VaNcube, mumiriri weZanu PF kuGokwe-Kana mudare reparamende, vataura mashoko aya apo aitaura nenhengo dzebato riri kutonga pamusangano wepakati pematunhu eGweru guru guru reMidlands.
Uyu mupengo mbuya dai vakangoisa William to lead renege zi racist iri futi.
MaOthers.. vana Many More
Chokwadi Chiremba apa tine vanhu mumo imomo youth its sad
usaseke vanhu vakuru
Saka nekuti uri inlove u should make stupid decisions and tofana kukunzwisisa ..ndozvamuri kutaura here baba. Tirikuti ehe uri mulove but just know whatever decision yaunoita urimo u have to be accountable for it kana yadzoka kuzokuruma. Ndosaka muchinzi haikona kuperera
" Winky D ndiye purofesa
You can't be playing around Nema lyrics eku area 51 pa Twitter hai noo
Ma notes ma nyama"
Pakutoda toendesa vanhu kumaLessons kwaShadaya.
" Unokuvadzis vanhu iwe
We hav mushika shik boys pano and you are not shaft boys!
nhasi ukutonhora uyu
Yes muHarare. Kutsvaga kutsvaga ye bitcoin
This taxi guy afunga kuuraya shiri mbiri nedombo one anondisimudza first then the second customer pane imwe lodge in town,a very elderly couple mufunge iya vanhu varikupisa kunze uku.
Aaah vanhu vanojairira president aaah
Corruption is the cornerstone of this system baba!
You will be like ‘boys mukuona chii, munhu uyu iwife material ‘
Pamwe Havana vana vanoendawo kuUni
Kuraramira vanhu
"Dai pasina macondom ungadai une vana vangani
Bvunza hako saw some pple in town ndofunga katove kamental dysfunctional katovepo nepisiro wavepo uyu
holy ten akazadza show kujerera vanhu ava more than 1000 deii wati ana kikky panogona kushaya kana 1 munhu anouya ku show iyoyo.
Hehe unondi rovesa na nhingi pano ndaita mwana
Uyo mdhara siyanai naye, asi matest ake ndaiacheka, , uyu ndiye wandiri kuda kusungisa next year uyu
Iwe na manyengavana ndiwe unofunga kuti social media ndeye zanu vana satan mumuromo mune ndebvu xxxa
"Chirongwa chemari, kuvaka nedura redura reBeitbridge-Masvingo-Harare chiri kuitwa nekuzivisa mariri uye chiri kutsigirwa nemari yokutumira. Aya ndiwo Bitumen World, Fossil Contracting, Masimba Construction, Exodus & Company uye Tensor Systems.
#EDWorks"
Huya kuDM negood morning yangu
Mai ngavagare vega wangu, mungatomurojera imba. "No vanhu avo havagarisane".
haaa mupfana uyu ari correct ussd codes > web apps in Zim
Saka ukuda mutadzisa vanhu kuona magaro
Vamwe vanhu denga havarione chete
huh kungoisa gumbo mutank kubva pa amtec kusvika ku Teachers furniture
Workrate yake mfana uyu ndinogona kaBernado type, ane mufaro.
haaa mupfana uyu ari correct ussd codes > web apps in Zim
Vapfanha vakuda kutonetsa ava and vachatinetsa kumberi uko. Ndivo vanhu vachakonzera division mu party ivava vakuti takachiendera kujeri ichi.
Iyi nhanho yepropaganda inonzwisa tsitsi mhan. Vanhu varikutambura kumwenezi and someone is saying kak like this
A toxic mindset haiite kuti uve high value futi. Chienda Shadaya ane makuhwa ane chepfu
That's very low of Ccc supporters .Who didn't support the coup.Very few of Ccc/MDA members didn't support the coup.Most of us thot things would change.Mune kamwe kadzungu kanongobhowa so vanhu veCcc.u don't t t funga uye kuongorora zvinhu zvakasvinura
Saka muZimbabwe hamudiss sadza and hamudiss winky D musina kuuya vanhu
Winky D atipa Ndazoona vane Godo
Mushonga uyu zvinobata sei shiri?
Vanhu vakanyara vakazvisimbisa kuti zvoita asi kunyeperana kwaari
Haa iwe kumisa rate yauri kunwa nayo nyama ka soon unenge wane butchery
Tagona kuita ramavs iri muvs iri muvs iri kuyerera kupi.
But 16 yr olds are in school ?
It's very true, ukangoona musikana akavenga Shadaya chete she's a run with your life. Ko anogovengerei Shadaya apo mitemo yaShadaya inodzivirira mhandara?
Uye nyaya yomusingautu ringira rekuti Marngaima kuMSU chete. It’s all over the country, chitihisaka ikurumidzei kuna Jehovha lol , but kune vanawo kibao kune vanhu saka wangu pakutsva kana kuraira nzira.
kungonzwa nzara wotoenda
"Deli White Board Cleaner now yave kuwanikwa mustock
#Zimbabwe #harare #school #company #college #firstpack #whiteboard #whiteboardcleaner
Ndofunga vanhu hobho mu comment section kunzwa kugumbuka nokuti havanzwisise kuti pane musiyano pakati Yakakora uye Yakasimba...
Isu kwatogara tane mamonths pasina marara. Kuzoti mvura hayo hatichatozive kuiona patap, we now survive nemboreholes atakaisirwa napresident vedu
"2 Kamba yekurara/Garden Flat iri Kutengeswa muTynwald - USD 50,000
#DeepstateIncorporatedPvtLtd #PropertybookZW
Ukarwadziwa nachamisa haupore , pple of Zimbabwe have no mercy on you waiomesera vanhu iwe gara ikoko Jonso
Haa iyo ndinovhura tsoka baba
Imagine, obva atoenda kunodya sadza kumba after that
Shadaya mozomurangarira kana zvaipa woona aikazve akutaura reality mukomana uyu
August anemhepo uyu
Haureve nhema wangu....zvepa Twitter zvoperera patwitter vanhu voroorwa nema faifi handred zvavo
Kwete shadaya anoti nemo
" Maita zvakanaka Cde,musavara musodzi ndapota muchinyorwa chevakuru chakadai.
Mazano Emahara."
tinnie haadi vana wanga uyo
Ko uyu anokonzera chiyi?
But Zimbos why...madora nemanoodles hazvichato taurike pane vanhu.
Anoziva ma sub ese mwana uyu
haa imbwa iyo
Ha chete kuona kunosiya zvako and handizive kuti chii chaita ufunge kuti mari yacho handina asi anyway it's fine and vanhu vanotandara nenzira dzakasiyana
Atopfura Chamisa kaaa mukomana
Eish, haa pakaipa. Thats unaacceptable zvachose. Kunenge kuchagarika here nhai
Zororai murugare Baba
Iwe wakada kupa vanhu moral code wakamira saaniko
"Ah pane vanoyera mukanya here vanonzwa zvazvichitaura mufesi uyu
" Kufadza Ani kooo
Waive omesa vhezheni kutambura kune mumwe munhu weZimbabwe"
Haasati asvika uyu
" Kubvunzurudza kuti une misimboti pano
Hakuna munhu anonzwa anonzwa akaguta "
Ku chitungwiza kuJambaja unoiwana ine swimming pool futi
Usafurire vanhu ehii
Tamirira kuti munhu anonyora matweets achiwedzera baba Harare apindure kune chinoruma ichi.
Chandinogona kutaura kutaura, kune nzara kuno
Chero iri nyama, famba ne ka basic tools box, try to gain some working understanding of nyama yacho. Kunzwisisa zvinhu zvemotokari ndehumwe shamwari hunobatsira chero murume angave. Kubva pane zvino, tora make.ot tsika yekuda kunoda kukurumidza ceese mutakuri wako
ndakanyora message pachinhu chimwe chete ndaibvisa ndaona kuti iyi yakaroyiwa uyu.
Mfana uyu chi-baa
Beer ne hazviwirirani its not a good idea kudhakwa around a pool
Mangwanani ano President vakasaina bhuku renyaradzo yeHer Majness, Queen Elizabeth II paEmbassy yeUK muHarare.
manje pano vanhu vanotaura chokwadi chorwadza
" Tinoshuva kuti dai wamboedza kutengeswa zvinotengeswa neimba yembavha |
Just check or its rare thing muZim"
Hehehe zvakuda shadaya ndiye nyanzvi idzi
mvura tiri kuida
Brick by Brick theme yeZanupf tichionai hedu baba Bertha
"Vanonamatira vanopinda nezvakawanda muZIM
I did Psychology(2015) BUT ndaitumwa kumba kwaBoss ndonobika SADZA nekuti mukadzi wavo aibva kubasa late sobuditswa early ndonorimonandakazoramwa basa mumwe musi ndapopoterwa rough neMadam yacho kuti akabhikirei usina kupfeka apron"
Anonyanya kusimbiswa nemarombe iye Shadaya it's true.
"Sales and Marketing Executive - Industrial &amp; Hygiene Chemicals × 3 | Hot Zimbabwe Jobs
Degree in Sales and Marketing and or equivalent.
#Harare
huya undiratidze piercing yacho
Chamisa nambuya mukadzi wake
Hameno vari vanhu ivavo, tarisaivakandiitira last week ndiri bank
Ndozvavanoda hake uyu
Saka zvinorevei kana uchizviti baba Harare
Enda unotora nyika mwana wegwara
"Kufadza vasikana vedu vanoshamisa Madam Chipo vekuJCI Gweru naMadam Tanya veJCI Harare, vachitidadisa.
Tarisa mabiko eMmbairo pa
Sungura, Urban groove yakatora makore akawanda kuti nyika ibvise asi dandemutande reZimdancehall raifamba nendege pasi rose kunoshambadza pakukurukurwa kwedu Winky D aridza muWashington DC, Toronto Canada naFreeman kuMiddle East. Iweka nguva yekuwana chokwadi chako.
Vanhu vakuita kudya marasha anopisa
" Kana vasina, sezvamunoda kutaura, ngavavashore semunhu wese....
Hatikanganwi zvazuro nehope Bambi, takaona Chamisa, Biti naDewa Mavhinga variko svondo kuti zvirango zvigadziriswe. Apa wakuda kutaura nonsense."
Zvinokwanisika here kuti mhandara kana kuti musikana ane mari avenge Shadaya?
Litter bug. Tsvaga bhini, unogara kuHarare here kana kuti?
Vanhu vakaita Son captain ku Fantasy please chimbondiudzawo zvelife yangu
Anonyanya kusimbiswa nemarombe iye Shadaya it's true.
"Mutambi weMutambo pakati peGladiators neHarare Kings ndiye !
67 kwete
20 mabhora
4 kuzviita
7 vabhiri
#GLDvHRK | #ZimDomesticT10 | #IssaWholeNewVibe
takazvireva kuti Propaganda dzoda vanhu vane brain
Varume r evil unoona vachichow vana vevanhu vanorasa vakuda kurora vanochema hakuna mavirgin anobvepi wen u r devouring muchiri a muchisiya.
Mayaz, you better be loyal for a month kusvika wafinhwa
Asi mutengo wekurarama wairevesa, unokwanisa kutsanangura kuti zvinhu zvinoreva.
Who said this platform is for Shadayas followers.Tsvaga wako wechikadzi ane chokwadi chekupikisa nemabasa aShadaya. 38 Mumwe munhu aizopa 'varume' akapiwa basa rokuita nevakadzi, uye kuzoita basa remakurukota, kuita basa rokurumbidza nokuita basa romunhu kureurura.
Huya tibatanidze tiite project ye huku
Zvinopfuura nzira baba coz chidhinha chimwe chinomirira pakati pe30k - 40k
" Diasporans vanhu vakatitiza Zimbabwe
Vangashanda sei zvakanaka neEmbassy muWashington....
Mumwe anoshamisika"
Vanhu vacho
"***mangwanani ndosangana naamai mukitchen***
Amai vachena: good morning sweetie
Zim mom: wave kuda kuti ndichitokumhoresa inika? Wave kutozviita Mai pano."
Regayi munhu ayite zvaanoda nemota yake paakazvishandira manga musipo
Inherera shadaya Hana vabereki
ndagara ndiine feeling Burna Boy anopera skiri kune wekwedu uyu WaMasvingo.
Ummm uyu akuwara
Maya u should disturb them vanobhowa vanhu ivava
Ahhh Walter is just another Kasuwere and Jonathan..... Vakadzingwa muZANUPF vakashaya zvekuita zvinodzoka kuita all nice..... Kikikiki...... Ndozvazvinoita kana wanga wajaira kudya tax payers money
Eheka..ndati dzosai upfumi hwedu imi vana mhata ..njanji dzamunotaura kuti makavaka mugona kana kusimudza chigunwe imi kana kuti dzakavakwa nesu muchiti shandisa musuri iwee
" Hatidye Elon Musk or internet
We need to be food enough for food security, check list of SDG's in chronological order... Pfumvudza hatimire hauende paInternet nenzizi zvikapera mushe.
Zambia ine chikafu chinokwana saka ngavaite basa iroro"
Iyo yakanga iri nzara.
The Best Provincial Minister, you deserve a Ministerial post ndimi vanhu vanofana kugara cabinet dedicated to work. Zvakadaro yasvika nguva yeProvince kuva newebhusaiti, ma media accounts, tirikuona kuona kuguma nevatori venhau nenhau renhau pamusoro penyaya dzine simba dzedunhu.
Akuhumana uyu
Inwai doro musinga raradzi especially kana uri pa vanhu vausingazivi
Dai waiziva kuti hakuna pamba pasina imbwa.
1 &amp; 4…handina mwana ini + pamwe anenge asitori wako
" mabhatiri eSolar akazara masaizi ese gel nethium mazuva kuHarare
Fona kana app 0715313606
Tingarisiya sei doro tichiti tikada kuisawo mvura yetea magetsi acho anobva aenda
Jana akangoburuka ndokusvika kumusha kwangu Harare. Kunwa cocoo muhofisi mangu. Akandipa zano re tingati tingati tingati tingati kushambadza kushambadzira neinflation: kudzidzisa vanhu kuti vaunze shoko. Ndiraramise rudo rwevamwe. Inokwirisa kudiwa & mitengo.
Totenderana kusawirirana kuti vakuru ivavo vairevesa pane rima grime huku. Sosho media and "globalisation" ndozvave kungochinjisa vanhu, but tradition was and will always be right
Chenjerai kune vanhu ve Zanu pf variku famba vachi pinda mudzimba. Vachikumbira kuti mugo vhoterawo ED next year, vaine ma book vachibva vakumbira , phone number, ID /passport ne polling station yako zvekare. Ngati ngarire vanhu ava uye kuudza vamwe kuti musape vanhu zvinhu izvi
"
Muchanyebera vanhu tikakusekai… should"
Haaa vanhu vepa Twitter vanongoshora ofwc vane vasingazive kuti rinoita nezvei
Vanhu varikushanda zvekuti eke.
Top soup baba
Vaimbove meya wedare reHarare, VaHerbert Gomba, pamwe nevaimbove masabhuku evafanha vatatu vanoda kuti kunzi yavaimiririra muzinda weKibhiswe, izvo zvinoita kuti kukundikana kuunza nyaya yavari kumurume.> co/GWKCiUKz5F
is this authentic or tituke vanhu
Haaaa pano pano nakidza! Vanhu vanokuisa panzvimbo inoenderana newe!
Kkkk nhau was dai vane vanhu vaita courage saiye. Kwete kusimbira pamuromo sepinjisi
Akauta nani munhu uyu.
Waise akanaka vanhu iwawo
Chibhorani chisina mvura
aizve why is this news. everybody is related even ivavo vana Chamise etc. Honestly this can't be news akiri. unenge uchiita basa pano kutsvaga mafambiro
Vanhu vakatobva kwaMutare nemaGonyeti saka gara pasi
" huya panooo……Fire Emoji Remix …. Maenda neWorld.
Kwete fani, But damn kuti Kiki Badass verse yandipa goose."
Aaah vanenge vari Mai vangu .
Hahah vanhu havana basa neupenyu out of twitter
Ko wakuudzirei vanhu futi nhai babe
" Winky D ndiye purofesa
You can't be playing around Nema lyrics eku area 51 pa Twitter hai noo
Ma notes ma nyama"
Aiwa handina kuti ipa vanhu mukana ini
our mental health matters vanhu musatidaro murudo umu
Genuinely thought roll on was a basic human instinct ,not something that is instructed …but ndikutoona kuti vanhu vaifana nenyasha at a young age kuzora roll on
" Vashoma??? Ngatikodzere nguva. Coz hatidi vanhu vanosvika 10 years vachingoti it's still under few.
Kana kuti unoreva kana mari yadonha? Idzi mari dzinodonha nekusimuka.
Saka ipa nguva"
He saw people attacking shadaya on his post akati rega nditore spotlight vanhu vese bendege vari behind me haa saka ndobvira chete
Ndatenda nekuchinjawo pfungwa. Handizivi kuti ndichabva pano pazita ndichareva kuti hapana kana nyika ine guta Kwekwe uye ipapo padzo neSadza rinodyiwa
Zvauri mwana akanaka
Vana baba venyu kunze uku
Gore rino tinogona kudyiwa... Shadaya haasi kuwana team rinomu supporta rakakwana, haangatambe ega ka mu-game...
tu vana twa 2002 kana respect hatuna
Shadaya haabatwe, vasikana handizive havazvizive seii. Anenge leader we cult. Ma followers ake anopedza
MuHarare umu? Ndichava amai Branham pamusoro pepamusoro. Don't stress me
Shadaya asangana nezvaanotaura kutaura pano kana kuti anongonyora kubva kuna Andrew Tate. Nyika inoda kusvika, hatingave tesepha Varume vekutanga. Ngaatange amboita bag mfanha uyu then ozodzidzisa vanhu chaizvo not this blind mysoginy
Ende vanhu kukwereta huku soo
Chamisa papi paakaitwa imbwa dzekwedu dzakasapindira
Nerimwe zuva tichavhiringa monopoly Old Mutual ina paHarare commercial properties zvichanaka.
Mukati regai tidzingise vanhu mabasa
Boys of Thunder - Baba Ndiri Mwana Wenyu
" Good evening babe. Ndaswera zvakanaka. Ehe ndawa mvura yanga ichinaka semanakiro aunoita.....
Ndoda kuenderera asi zvinosiririsa mjolo wakatiramba "
" hanzi Baba Harare musadaro
asi Shadhaya 1v1 inopedza masports, ndorangarira NCDOPOS nharo baba saka paZBC TV, vamwe baba vakatya, ndozvimwechete naShadaya, most ppl kut huyai live debate naShadaya vanotiza esp Baba Hre avo, ppl attack NC & Shadaya using ghost accounts."
" +263 77 310 6366
uyu anogona futi munzwei"
ne congestion yemuHre iya inotoda bike iri kuti ukasike kusvika pabasa .zvemota kumbomira
" Ari mutop 2 best leaders vatinavo muzim na chamisa variku tungamira.
Chamisa
Ed
Khupe
Vamwe vose.
Ed ari mutop 2."
Iwe chingobvuma woenderera mberi. vachazora zvavo ikoko; So better kungoti zvakaramba vanangu. Kana wazokura pakaita ukama aramba achida kubvunza maybe you can tell but my advice please don't share it to kids
"Chikwata cheCaps United chiri kutatarika neCaps United icho chiri kutamba muPremiership nhasi muPremier Soccer League, Tenax nhasi chirikunetsana kukunda eCastle Lager Premier Soccer League muNational Sports Stadium.
by
Vanhu vakatobva kwaMutare nemaGonyeti saka gara pasi
Ini handina wandoda. Mheno vanoda vanhu
I think dambudziko riri kushaisa kushaisa basa rekuita kunge uyu wekuti ku boyfriend yake 2000 ishoma huya ne5000 or dont come at all kuroora hakuperi.
" Kkkk.vanhu tomanyira panotadziwa remember tirivanhu so iri murunduuye so easy be flawless.
Transcript rinezvishiri ini hangu handibate even wen I take attaches.rino discourager."
Zvatopera haa ndakarwadziwa neinjury yaakaita.. Akatakudzwa mwana uyu
knight urikupedza apa tikakuita strip off you Twitter account
"3 imba yekuraraFlat/Apartment yekuroja muNewlands - USD 1,200/pm
#PropertyChannel #PropertybookZW
Sezvineiwo, service iri muHarare. Kana tave neshumiro munharaunda yako tinokupa zano. ^BKK
MaTwar ekuUptown Twitter anonakidza hawo vanhu vanenge vachipindana personal ivavo
Maita henyu sisi. Dzimwe dzenyaya idzi kubva kuTF vanhu vakutsvaga attention
" Diasporans vanhu vakatitiza Zimbabwe
Vangashanda sei zvakanaka neEmbassy muWashington....
Mumwe anoshamisika"
Ndinogona kuziva kubva kumba kwangu kuti Jah arikuita zvikukutu kuJC.
baba harare vakutsvaka fame
Hakuna Computer inosvika 9000 pasi pano. This is usd pricing saka zve inflation kandinyararei. Pakabiwa mari chete apo. Period. Vanhu ngavasungwe.
mubvunzo pamusoro pokuti hauna kuregera kutarira pakutarira pakutarira izvozvo. Zvirango izvi hazvikanganisi vanhu vose vemuZimbabwe. Musangogwinyira kuti ma sanctions baba
" Cheating should be a deal breaker bro , ndipo panotangira nguva
or kupihwa mwana asiri wako , some woman dont forgive Cheating man
muchapuhwa vana wasiri yenyu imi"
Waakutiita vanhu vako manje
Mukomana anoda mukwapura to get his drive up arovewo akawanda mai vagute
"Bedsitter yekutanga yekurenda muSt Martins, padyo neseke road, Harare.
Yake yekupinda uye yekugezera, yakarimwa uye sirin'i.
I pabasa ipapo.
Dzvanya pane iyi link iripazasi kuti unofanira kuwana rumwe ruzivo.
Wannabe Alphas nema Feminist must date each other cz vanhu ivava vane ka extremism kanosvota
" Hauna dhiri homie, lets face it you are all talk & have nothing to give besides these utopian pipe dreams.
Enda mberi, 2023 kwasara mazuva mashoma kubva.
“Chinoziva kuti mwana wembeva unogwara ivhu”"
Kana uchida kutsamwisa mu vegetarian tenga nyama woidya pamberi pake
Vatanga vanhu vaya kufarisa
Hazvisizvo zvawakambosungirwa here izvi one munhu akasungirwa kutundisa vanhu
Iye zvino arikuonekwa kusvibiswa kwakasiyana kubva kune vana ava asi ari kumuona akachinjana nevazhinji vevakomana ava, ndinorangarira ndione matweets kundira zveIG nezvaJaoa Cancelo mumwaka wake ngehafu neCity. kutya.Kudzikinurwa kwake kwaswedera
Pane nyama apa
Manyengavana achingonyenga vana
Havanei nazvo vanhu vacho mukoma.
Ka mwana kedu
Ave wechingani uyu
uyu ane pamuromo
Vanhu vakadai avadiwe munyika
Akazo wedzerwa mari here mukomana uyu?
Vanhu vane mabasa kunze uku
Ngavagare pasi Madzimai,vaite zveshoko kwete kuda kutisiisa vanhu vedu
" Name suggestion..Malema
Ane nharo mwana iyeye hapana kwaari kuenda"
" Doc: Vari married here babamunini vako ava?
Bruce & Babamunini: Aaaaaah
SUBTITLE: [Ndiwo matengero anoita varume vemuHarare vachitsvaga misimbo...]
"
Hahahahaha ndtopererwa ndashaya kana pekutangira
simbi vedu takazviita uye kumupa mukana wekuwana mukana. Same naChamisa tiri kumupa mukana. Kana akakundikana, tinoenda kune imwe. Chinangwa chedu chinangwa kuenda neZim iri nani.
Unodya sadza here
Haaa mudhudhudhu wanetsa uyu
Mwaka wekunaya kwemvura mu #Harare #Zimbabwe, muchakabvu muchakabvu muChaizvo
I remember mumwe muchato watakambodyiswa sadza nebutternut
" Chikuru pane 1 ari kuda umwe chete
Hapana kusiri kufa"
but why uchidaro mwana wevhu
siyai vanhu vaite zvavano kwanisa
Nzara here or kuda higher life bcoz kumba sadza vari kungodya
Va shadaya vakataura vatumwa !
Mbavha tsotsi gevenga mbavha tsola tipeiwo vana
Baba Harare ndiani zviye
Akungotsvaga engagement uyu
baba tonaz vanga vachinyorerwa chero kuverenga havagone kuverenga avo
ndakazozarurirwa. Zvikanzi vanhu ava ndavaiye semi ndaitambura, hndina kumbovata munhu kana ku masterbator, zvino vanhu ngavaite seni
Akazokoneswa mari here?
Anopera chii musikana uyu?
Inini hangu personally ,i think Zvakataurwa naRay or tweeted is right in a normal country without vana va satan kkkk and ichokwadi futi , as long tichitya kutaura pamusoro penyika ino we are still colonized its just that this time. havasi varungu mabiyedu
Kunaka kwe cheese nekwebonde square square, nen’unhu, asi vanhu vanongonakirwa zvakadaro
I think mabundles aya anosvira WiFi kubasa coz sure tanzwa kutoshandira bundle.
Vanhu varipakutsvaga amana moda vadii ivo vachidya
Huya kuna Magamba
King madzoka zvinepower bato ranga ratoenda musipo. Vanhu havasi bho shuwa.
Manje vanhu wacho havasikuda 2k kaa
Ndakamirira mhinduro yake vajaira kunyepera vanhu
" Unonyarira vanhu. And im sure they did this quiz just to show kuti twitter haisi yeasy ye intelligence.
Haa XXXXX ndoyationga takasimba yose."
Uyu akasanaka anotonaka chete
Apostle chiwenga vanotori ne personal chaiyo na VaGuti nekuti ummm haii
" Mahure aya atanga kutiita kuti tinzwe kushomeka semurume
Muzita re shataya nehurume ramunoti muchetura Imbo Voetseki!"
Ndozvitangisa huku project yangu, ko ndirikuda 10 huku handout?
Plus vana Magumbo muri vanho bhoo manje
Vanhu norugare varikuti 2k ishoma it’s either vakatizira or vachatizira. Vatinoziya vakaroorwa havasivo kutaura basa
Kana chinodiwa chikitsi nyama chete virginity haisisina basa makapedzwa pedzwa kare
Steak uye itsvo. Handichaioni mumuti
Mbavha. Hapana anoita risk mari yake kupa mabhinya
Nyararai zvenyu vana vangu kana baba vepanext door vadyiwa mari yese kubhawa varidyawo zvisina mafuta
"IZVI ZVIRI KUTENDERWA PASOCIAL MEDIA, ZVAUNOITA:
.......................
Honda chinhu: $3500
Roora/Lobola: $3500
Choice is yours varume ku driver or kunosimudzana nehondo yakazvigarira kumba kwayo
Honda kana Hondo
Sarudza nemasimba
......................."
Unotadza kuita depressed sei iwe uchiteerera Soul Jah Love
Magetsi abaca mvura yangu yekugeza iri pamoto
Ndogara kuudza vanhu kuti kugona mumwe miedzo kupinda mairi sure coz mumwe yachoo kaaa
hatingape wedoro vana vanoda doro
kkkkk paita chikafu ka apa
Ndofarira kuona vanhu vachijola
" unoita sei kana mota mbiri dzabonderana pamberi pako?
Ndokumbirawo rubatsiro? Iwe unokumbira kuti tisvike pakuwanikwa padurawanowanikwe; Ndinoda kukwazisa baba"
"
Saka chaizvo UN iri muUSA asi haisi yekuUSA.
ese eUN anogara mukubata mutambo hsebe - Anogona kuenda ku zero"
Ndimika mai louder freeman paakamugura papic
Ko vanhu vqrikutsamweiko
" Yes. Izvo kutaura
Wasiya ice cream, ngaasadye ice cream munhu uyu.
Haiwa murume nomukadzi I don’t date broke men chiichii onopihwa mwana nema rich guys vomutsveta then akuda kuti hee zim men hate single mothers wat wat, we hate mahure chete
mungajekesa nzira inoita international banking. Especially the effect of Bond notes in 2016. Ndanga ndiri pakati pe USD28K 10yr loan muna 2016. Ndakapedza repayments mumabond notes. Bhangi rine chikwereti changu chakawana mari kubva kuEurope.
Wotouya pano wototanga kuudza vanhu kuti marry virgins as if wakawana 1
Magaro anongoda vanhu vanogeza veduwe
Huku iyoyo iripi
Haaa izvi zvanga zviri pachena... tweet ya Susan haiite 33 comments only baba
Hupenyu kunze kwenyika saShadaya hahufanire kuve nyore nyore. Ini handigone kugadzira madzedzero ehondo nevakadzi, vanaamai, majaya uye vanasekuru vanamai zuva rega rega tichifunga kuti vese vaunokwanisa kugadzira kana kumbokuvara.
haungapedze zuva kuzotaura naChamisa anoshaisa hope wena ... iye Nero wacho haatokuzive
haana ne nzeve. Kana fees yacho haatorina because kumba hakuna chiriko. Suwa!
huya utore sub rako irii
Inini l wanted to just post nekuti Ndiri mupositori but haaaa kuti ndihwinhe sadza hazviko
Musatidaidze kuma domestic games enyu if you will just select vanhu vamada
Kana kuti mvura ishoma yaimbobuda yakawanda here
ipa munhu uyu bed...akupengeswa neCCC..ringavira???
Ndozvinoita muzvare mbavha kungobirira zvinhu nepaside
" Truck and stuck Tarpaulins
10 Cowie Road Tynwald Harare
0719805261
0776805261
Actually baba venyu vanorwisa MPs and councilors for likes wani
Hapanawo ane GPS rekune vakadzi vane mari ndaneta nekuchengeta vanhu ini
Tairamba pano kuti men don't take back cheating partners, but vanhu ava vakutifumura
unopedzwa ne vanhu pa zwitter pano; tinokuta topic tbh
Better than NetOne. Kuno tangogarira vana
Ukangaswera tsvakana nevirginity inodyiwa here vanhu varikutobhadara mahure. Mai vake vava virgin here, sisi vake ava virgin pano. Kuchengetana pakunamata basa
Fadzie kuremekedzwa kwemasanctions kukumbirai musangano wachori cheruchist ichindichinda novane makeys kubva pashoko ende ....nzwirai vanhu vamoda vote yavo come 2023 please
Haaa vanhu vakunyanya
Asiri ndiani .wasn't chamisa is MdC A .aripi nhasi?
Apa vakatsika vanhu nezuro neconvoy yavo iyoyi
Kahunhu ikaka baba ndiko kakakonzeresa..
Unjani baba
Ngatirambei tichikwanisa nguva. Tine vanhu vangangosvika 500k vasina kunyoreswa Harare, vangangoita 200k muBulawayo...saka Mp mumwe oFalzer kuzivisa vavhoti kutsvaka 8000 mumatunhu avo.
Shadaya ndi baba va Panganai
haa paive Chamisa needs level headed youths kwete awa patwitter kunge mahure.
Winky D akarwa neUrban Grooves ari 1 akaiputitsa
Takanguri tazvinzwa zvekuti Shadaya ari bitter. Imbotaurai zvimwe.
Wadiwa kana kuti Nguvo dziri mumusoro make, noupfumi hwe #Africa vachapinda mukugadzwa. Ona simba nhasi kuKenya. Imi muchingovingwa nemboko vana
Ndiani anotijairira uyu
asi pana baba tanya
haaa vanhu ndavatadza
Vese vakuty 2k ishoma ticharamba tichikudyai mahara kusvika kuibva kwese kwapera
Musatibhowe imi nxaaaa... Makutotiita vanhu venyuka
But anonyima uyu Cheryl. Kudya ega
Nick unoti Zimbabwe yese vana veCreche vasingafunge handiti?
Saka iwe wanga uchida kuti ashandise mari yake kutenga mapotato ako? Kuti mwana wamai vako here? Business is business!
Shuwa huku chaidzo. Munonyadzisa imi.
Kune mawigi enyu ese please tibatei paWhatsApp kana kufona panhamba dzinoti +263778511700.tiri online store tinoendesa mutown (Harare) kune vari kutsvagira muchakabvu nokushandisa Fedex neDhl.
Unobva wazoroora , vamwe vanhu denga vachaita rekuona pama picture
kutaura1 Kana vana Bhiti (mbiti) vanorava zvimasset, zvinova zvinosimbisa kuti the best brain are in .
Mvura iriko zvayo
Pakaipa wangu
Winky D should be called Mr Harare nekuti ndinokutaurira fanbase yake, zvekuti Gaffer haawo musoro wenyu
Damn you're right. MuZimbo uyu
Muchatitadzisa kudya hove imi
haha ​​​​ndafarira matanda enyu baba zigondora
Jah pindu kuenda. Gafa nababa Shero vari mazinga
Zanu vanotenda mukudzokorodza, kana vatadza edza vanopikisa Opposition nemaSanctions.
shadaya ndiye adiii
" Kutofamba musango vanhu vachiti mhandamabwe-shurungwi because of potholes
#DemLoot
Hahaha wakudhipisa mfesi wangu uyu
Baba kune ka taundi kanonzi beitbridge ndiko Kane M1 big time
Ndomukwadza uyu
Ko ivo chinhu chisina kukwana chisina uye acha... Chief Security Officer webody uyo anomukana ndiye mbune.... Hongu, chibharo semunamati asi nguva yose.
Waisafanira kumublocker.Paunenge uchinetsana nema facts vamwe vedu VaTitisi vagara vachidzidza.
Yayo Freeman kwandiri
But vanhu vaipfeka nhembe kare kkkk and akuna nhembe yayakakura
" Killer t
Freeman
Nutty O
Exq
Ava vanogara vane mashow"
Achaita mwana msikana iye shaday’wacho hope he’ll never feel offended when his own daughter akunzi hure,
things first things first unotanga nokutaura namamangwana usati wadya here or kuraira kuti umame....vanhu ngavagute first kwete maprojects ano benefiter imi chete kuti mugute..hypocrites
Vanhu varikushaya mvura nokuti yakazara musoro mako
Mbavha mbiri
Haaaaa vanhu ngavasadaro
"Iyo Eiffel Flats Project: $9 900 000
Nzvimbo iyi yekugadzirisa madziro ekusimbisa kwakadziva kuguta reKadoma, 2 sunagosvika zana retemberi mana nokuda kwavakadziva kuzivisa kweHarare wakavharwa weA5.
Iyo Project ine kutonga madiki mapurojekiti negoridhe…
Happy borndae baba mo life
Tengerai vanhu kofi kani.
If it wasn’t for people munhu ndichimuzvuva muchimota ivo vakazomhanya dai vakatoenda nesaga rehuku vanhu vaungana vese vakuchinja mastatement arrgh.
Mukati kuudza mwana hupedzisira ka
Ndokudii zve uku Mai mwana haaa tambai ne zvimwe kwete rudo gwangu OK. Kkk
Kkkk wangu ini ndakazongoti babe rega ndingogumhisa chete kusvika munhu azoti chiita kwacho
Reminds me of nhingi wokutengesa nhengo dzechirume wokumbosungwa uyu
Usanyepere vanhu iwe
"Isa odha yako izvozvi uye uuye!
Bata nesu panhamba dzinoti +263 77 380 8845 kuhodha. Isu tinoendesa kune imwe muripo.
#Jameson #whiskey #irishwhiskey #irishcoffee #liqour #weekendmood #wine #gin #congac #vodka #harare #zimbabwe
"Baba Ma Twins vanenge varipo pa Roast of Temba Mliswa on the 30 of September
#TheHubZW #Shoko2022 #PARTYcipate
Tickets $5 Chete
Huya neshumba namata in place of mombe
Munenge muchiseka vanhu vari single imi muchiitw rudo rwekumanikidzira
Guys muregerereiwo nzara nekubroker ndozvazvamufurira.....ameni mune redoro.
" Kushaya mari nokushaya njere. Uyo ane njere ane pfuma;
Uri kureva kuti Shadaya ane njere?
20 aive ari murume akachenjera mutestamende angave ari pakati pebasa rebasa rebasa rakaipa.
ఆ ఓరి ఆయన ఓరి ఇంజి ఇంజించి ఆయన ఓరి ఇంజించి"
Nezuro nyika yakanyora nyaya 8 nyowani dzeCovid-19 uye zero kufa.
"Asi
Shadaya chokwadi munhu... Dambudziko vanhu vari kuona kuti aratidze zvaakataura... Rememberwo... Anosungirwa kuita mamistakes sewe, i can't find out uko"
aah wangu today ndaita 2hrs kuti ndingoise mari muVISA Card apa panga paine vanhu 9 pamberi pangu haiwaaa
Ko madii kubata hanzi ndiye akankumbira masanctions newewo futi. Isu kuno toti vanhu varikuzanu ndivo vakakumbira maSanctions
Asi ndiwe unevheta vanhu vanofunga?
handisati ndamboona vanhu vemaSouth Africa midzimu ; Kana pane vanhu vari so proud of their country and culture, ma South Africans kwete ma CCC and their cultism.
" Kumba munokuziva askana. Hatirambidze vanhu
Mbambaira dzauya also "
"Kumatare edzimhosva emuHarare neve ""Epworth Six vakashushwa mune dzidziso yekutonga kwekutonga kwekutonga kwekutonga kwekutaura pamusoro pokupomera mhosva yekupomera mhosva yakanyanya kuhutongi hweZanu-PF pamusoro paED.
Vaviri vavo vakanzi havana mhosva asi vamwe vakabatwa nemhosva ndokukumbira 30000 RTGS pamunhu wese
You should have Checked next door , paGava muone vanhu vaungana ne$15 sadza.
Sei uchivaka yako hypothesis yakatenderedza maonero ezvakanaka pane echokwadi uye zvakakosha kuti zvakakosha. Chii chaunowana kana ukavaka dzidziso risingatarise mukurarama muhupenyu. Shadaya ka ucharasisa zvakanaka. Idealism haina mari kune rimwe divi redenga hama
Usabata mwana iyeye nekuti hapadliwi rinopisa nhasi anyway ndaisa imwe fon Pana Chawasarira ok
Fam, ma1. Unotombogara pasi and ask yourself kuti but haasi mwana wamai vangu here uyu nezvaari kuita izvi
Hanzi nakoma Reason Wafawarova, is likeable and very popular asi plan chaiyo chiriko a manko mpini enyoka anofambawo asi pasina kunongedza kusangonyoka. In short, zviri kunzi Chamisa is more of a comedian than a politician
"Gara uchizivase zvinhu Makanaka! Titeverei
#WeDeliver #Harare #TuesdayVibes
Sis vanhu havataure nyaya as it is
vanhu veku kadoma havasi vanhu vari right zvavo
There is time yekutozofunga kuti kumusha ndiko. Madhara ese achiti takakura tichiona kumabasa kuHarare tichikura mutown, vava kumusha. I cant think of anyone wavo ari mutown.
Kana VaNelson Chamisa kana Vadzidzi Vake Vasina Kutendeseka havazopokana nezvenyaya iyi. Handisi kuzozeza kuita humbowo hunopa mhosva. Iwe haugone kuita zvirevo zvenhema uchiverengera pahunhu hwedu kuti usafumura iwe. Dzoka!
" Created like that???Where and when.Baba vakangosimbisa kuti ""mwana"" kwete ngochani !!!!
Baba fambai ne mwana kune vezvomweya but kwete uyo wekusura."
Haha huh tarisa macomments unonyura baba
Mwana i speshari zvake uyu
Ipapa ana Wadyejena they're looting kana pfungwa yeku investor in Education Zimbabwe inotungamirirwa nemaDonkey but donkey riri nani ukaenda naro kuchigayo unogona kurisiya rodzoka Rega kumba nehupfu ava hatozive chaicho chavakaendera kuHondo
vanhu vanenge vasingade kunwa hwahwa, asi pavanoti vaise mvura yeTea pastove magetsi obva aenda, votozongonwa doro ndiro rinonwika richitonhora
Ndogona imbwa huya ndikudzidzise
Vanhu vanokuti imbwa yedu hairume but usaitarise and usafemesese and fambira paduze neni munenge muchinyatsorevei
" Zvirikuda Harare
Gadzira mukutanga kukoshesa kukoshesa mu forex kugadzirira vagadziri ava vagadziri vanogadzirira vanhu voga mu forex.
Mareti echokwadi kuchaja mu rtgs"
after appoint Mwonzora deputy kune munhu ane 1 month muparty wawai kuti aende kumba & anochema. Vehutongerwo enyika vanorwa uye Doug achaita kuti tiatonge, unotenda muna Chamisa mukati; ஒரு அவன் அழைத்துக்கொண்டு சொல்லி.
Yes mai vaiva nerudo ivavo
Marry uyo anenyaya dzake dzirikumacourts dzaarikuvhika neurwere.Since tamunzwa achitaura anongoti hee havadi kuti ndione vana vangu,hee arikushandisa power kundifixer,hee ndatorerwa property,hee havadi nepassport yangu ndinorapwa,KO NYAYA DZACHO ZVADZOITA SEDZEMUJOLO WANI?
Vanhu ivava vava kutobhowa kani
@ chitowamombe14 Saka unogayiwa pano bhaibheri, nokuti rakawanda rakabva nevanhu vakanga vasina kupfuma; Uri anoremekedzwa, ndinokumbira kuti ave mukadzi akanaka. Hongu, Shadaya kunonyanyisa kurisa kunguva imwe neimwe
Ma1 edu. Bepa rose baba kkkk
Wemvura uyu
" Nelson Chamisa is not going to win the 2023 elections......... Kuzvitenda kana kusazvitenda .
Ndakazvitaura uye ndichazvitaura"
Shadaya is my father uya, my real dai pasina iye ndisiri pano
" sachigaro wedunhu reHarare, VaGodwills Masimirembwa, vari kunetsana nenhengo dzeMukuvisi Takashinga Housing Co-operative mushure momukefirifi rekupedzisira.
" Unotoona ane two matattooes pasika rudzi...
Munhu akamaisa akamaisa akatarisepi?
Imagine kusiya vana kumba baba namai muchienda kuAkiss"
"Call/App Simba pa0776 207 276
Tinya kana Bata iyo WhatsApp icon
Mahara Kuendeswa kuHarare, Chitungwiza neBulawayo. Iwe unongobhadhara mari pakubatsira.
"" we deliver before tomorrow""
FULL YEAR WARRANTY.
" Usanzwa zvandandichitaura apo.
Ndiwe mai vevana"
" Harare,kadoma
Rent-A-Maid yekuona masevhisi
Kuchenesa makapeti
Kuda kweimba nehofisi
Spring Cleaning
Sofa ruoko
0777 910 847
Zvekuti zviri natural izvi is very debatable baba, worse off when u say "varume"
lol nhai mwana wababa wekutanga futi
Ndichakuudzai baba kana pane pamwe
Kumba kwedu ndini ndaitembwa.
Winky D chogona chero maAdverts chaiwo
Kungobva kumba wakageza wonozorera mafuta kushop woto saver mari yemafuta
Mavende song of the year
Vamwe vanhu maAgents asatan
saka pakaipa try mbanje ft
"kune vanhu varikufamba vachitaura kuti isu atina vanhu"
in common law it's the intention that matters ndosaka munhu anoenda kuchurch every Sunday angarovha denga nekuda kwezvinangwa ini ndaigara kumba ndopinda.
uyu anepamuromo
Apa zvine malikes akawanda here Shadaya anokonzeresa
"Babe nyaya yangu iri simple
Rega ndiuye kwauri
Rega ndive murume wako
Rega ndimhanye nhangemutange yako
............"
Chandinogona kutaura kutaura, kune nzara kuno
Umm mainzwa nzara here
Muchadaro mwana ozoroorwa nerume rine isingamire. Achadzoka futhi pa tweeter akubvunza kuti ochiita sei. Pane vatinoziva vakadaro.
vana munovawanepi ava
Uri muharare mazuvano
Mmmmm madzimai mava kuda kuita shadhaya here munotio zvamava mupostori munhu wese aiteo mupostan'a simba rekudzira vanhu zvekuita munodiwana kupi kuneo varikutotio musikana anoenda kumasowe haite siya but havataure chete
Mbavha dzevanhu nxx. Ngavasungwe ava
"Zvikomborero Magafa there is a new single that is so black, the song is on repeat right now, G.O.A.T yako yaita futi
Winky D ft Ammara Brown, Freeman HKD, Sandra Ndebele, Hwabaraty and Holy Ten-LSH part2 produced by Oskidma1 aya
Maita zvakanaka guys, makarovera "
Ko kana Shadaya afunga kuita blue tick ndima yese iyi kkkk anopona apa Kikky
" Zanu is structured without Zesa, Healthcare,Jobs,Cash, Education to People of Zimbabwe.
2023 kunze"
Tisu vana vamaiudzwa kuti musatembe nawo.
Aww shame ko vanhu makaisepi hunhu hwedu Ubuntu....this has nothing to do with political affiliation but hunhu hwedu....kungoti musoro and passthis generation ma1
Uyu anonzi KDB ndati siyanai naye
But pafeya muface uyu anoita nezvei
Zvauri imbwa
Akafanana nababa vake
"Ehe, kana tichiri 18 Gunyana kana zvipi zvaunoita.
1- nguo cheHarare-
Masvingo Road paMbudzi
2-dura chedura chedura reChitungwiza 1.5km mushure memukova unoenda kuChitungwiza.
3-Chikamu cheHigh Glen Road
Nemafurira anogadzirwa naShadaya Kana waneta nekutumira nevasikana kanawo zvavo, tevera iyi G
Remix yeFire Emoji yainakidza chaizvo asi munhu wese aingodzvova, yaiita senge Soul Jah Love achiita zviya 4 impressions yezwi rake parwiyo rune mamwe mamwe maartist arikuwedzerwa.
Komiti iyo iri kumirira naVaJoshua Sacco avo rwendo urwu neMuvhuro nekushanya kuLafarge Cement Zimbabwe Harare ikatamira kuKwekwe kwa Diamond Cement nehaaa.
" ""Ndakarova chisutu chegreen
Ndanga ndisingade lose ndaida win""
Rest in Peace Soul Jah Love"
Vanhu ngavamuke vachimhanya ummm purizi kune vano rora ma BBW how do u cope with that ummm ndowe kuda kurutsa.
Haa handione 2023 zvinhu chinja inhu ivava vanosiya vachiterera culture love vanotembeka here??
1 What's partisan pamunhu ari kumurume raping a minor? Rega matare edzimhosva agadzirise. Hazvingatadzise vanhu.
huya nefantasy yako apa
moms vanenge vakatozvigarira havo pasofa mwana achivamutsira zvimoto kunze uku
Iyi inzira mutemo weparamende veparamende vakunza ma game here?
Mai Tanya I'm now doubting the fact yekuti wakaroora baba Tanya
Bharanzi imhata yemunhu uyu akambodzoka kuzoitei
kumama ne nzara
munhu achisvika kumba akaitira madam ma moods nekuda kwenyu
But vanhu vaipfeka nhembe kare kkkk and akuna nhembe yayakakura
Ehe homeboy, ndiri kumba
Iye anodenherei vanhu vakuru kwaari
"Rega ndikuudze husay uyu.
""Pashure paWinky D, ndiani akaropafadzwa muimbi mukuru muZimbabwe?""
Jah P ari Hwabaraty wegroup..
Uuum uyu roorai mega kkkkk
Kana usina kumbobvira wadya Sadza nema potatoes hautaure patinotaura
Iyo nyama inofana kupinda mudumbu zvayo
"MUIMBI ari kuuya ku HWANGE, Rachel Njomboro, akakundikana kupinda mufainari yey asieStarBritegore rino achaitirwa nyasha pakuguma uno.
" Sis kikk havana kungwara, vakawira mumusungo
Shadaya ari kusekerera achinyora pindura"
"1/15 Dzimwe dzeNzvimbo Dzakanaka dzekutenga Dzimba dzekugara muHarare
Vatengi vari kutsvaga imba itsva? Yakagadziridzwa nekutamisa kuchinjisa kuti pari zvino, inguva iri pedyo neguta reNew City, Mt Hampden, pasina kuvezwa kure neHarare CBD, RGM Airport, nomukadzingo.
" kuvhura kutsvaga muchekuita nezuro.
Mutambo uyu uri munamati paZIFFT Hub, 2 Canterbury Road, Kensington Harare uye uri kutanga musi wa14-17 Gunyana.
tichava veve semutambo wemutambo.
Kupinda pachena kune vese!
vanhu ivavo unoita seuchazvisungirira, ndiri mwana azere nekuzvida
Anorwara uyu....ipapa ari single utsvakai
Vanhu havatereri... I remember umwe ataudza kuti munhu wako akambogwara zvekusvika pakupotsa kufa. Akaenderera mberi achiudza mai kuti Nickson akati wakapotsa WAFA. Ndakashugwa..... Tikati siyai zvakadaro
Parts of Harare-Masvingo Road, Chitungwiza Road and High Glen Road
Hahahaha vaudze vana ava.. vanomhanya kuitisa nharo pasina kana ruzivo
" 'Mwari zvinhu zvavo pavapfumi'
Ngaende paGod Ko zveshuwa mkomana uyu"
Kana pamba penyu pasina imbwa zvorewa kuti baba wako imbwa ft hnt
" 2/5
kuti neMDCA Pact Agreement,N.Chamisa aende kuPresident weMDCA & T.Khuphe President weMDCT (kana Morgan asingakwanise kuita basa rake)
-Chamisa zvakafumirwa zvakagadzirirwa kuti MDCA neMDCT zviitwe (A legal after a 'coup' on Khuphe)
-EROR IMWE!"
Ikhona i off aphaiwe une kamera yako mumota? Saka wanga waenda kunoiteyi? Sorry but huya kuno ndikurove chaiko chaiko
" Michero nemavege present, tinokuendesera kudzimba muHarare Zimbabwe. #OnlineShopping #Doorstepdelivery
Tenga izvozvi
Matadya kare hanyaradzi mwana...now kwava ne technology kwete kurova ma civilian asina ma kuwana.
Unenge urikutodawo kutsvaga relevance by mentioning Shadaya
Nekukurumidza baba
Kutambudza vana .
Ndakaenda palive yemwana utu ndakamuona asina filter pakaipa gentrumen ... At least dhadha musoro torasa todya matako chete
Ndipei chikafu chake ndichidye zvangu ini handisweri ndichitevedzera vanhu vakatsamwa
Haa hapana apa mapaper aya tinawo muma Gallery since 2019 vachingodaro... Vanhu vacho ndovaziva kaa.. Kungosasa chete ukut kangani fees ichinzi yakwira
Dai Ari mazambezi cde
Achangosiya murume wake. Self respect baba. Ipapo nababa handizivi pakazoita kuwirirana
"Ndinoteerera Jesu uye Vybz Kartel
Shadaya tererai moga."
pakaipa panenge pagadzirika kufa kwangu
Haa vanhu havachatenga
" Killer t
Freeman
Nutty O
Exq
Ava vanogara vane mashow"
Can u explain 5 million iyo yakaita sei? Harare deal ndooripi manje?
Izvi zvinondifungisa nguva iyo man utd yakaunza Moyes kuti azotsiva Ferguson, musi akange achinge aita nguva diki , December msimu adzingwa uyu save this tweet.
akaenda akanotora drip ndokupa mukadzi wangu.zvizhinji zvirikunetsana naEdu..mindset.vese vanoenda sterek vachisiya no1 kuenda kumakwikwi ari serious.vanotora so long to attend to patients.imagine at harare hospital ndakaenda nemfana akuvara ne tsaona
Uyu ndewa mwari haafe
usadaro mwana
" Anopenga uyu
Ndwe ku shaya uyu
" Uye vanorwirawo jah prayzah pane musikana wavo.... ndiniUye
vanorwirawo jah prayzah pane musikana wavo.... Ndini"
At this rate zanu ichatonga kusvika madhongi amera nyanga .. the tweet speaks on a deeper level of how exactly we are feeling bcz of how difficult life has become .bt instead takutomatisa mfana reminding him of how ruthless zanu is . . 11 R zvino zvichange zvichangowanikwa zvekugara naye
good professor, ivo mambo wepropaganda. takamamiswa eemakumi matatu.
Ko zvinonzi uri kudya mwana wake wani
Unoyedza chose, famba-famba mumisha ende kumachanza. Vanhu varikunonga svosve nemuromo unoshandiswa malaptops muchiba mari nxaaa
"Sevha pakupurasita uye kupfekedza neMaxi zvidhinha yedu.
Tibatei nhasi pa: 0714120493, 08644247939
Shanyira showroom yedu nefekitori pa1 Seke Road Cnr Seke naGeorge roads Hatfield Harare.
Vanhu vasina mabasa. Isu fundo yakabvisa mumarara. Tikutofarwa nelife. Ngavanyeperane ikoko
Kkkk, rega zvakadaro vene muono vanhu ivava isu nharo ngiii
iyi i stunga baba
Vanhu ndeve vawulence kunze uku.
Ko baba vanotora zvimbodzo zvekudaira vachidya nezvigwere isu tichifaya kuverenga, and on top of that vanotora property yemba kunotengesa kuti vadhakwe , apa vana vachidzorwa kuchikoro who is better???
Ndi Tongai Matutu uyu
"Haufungi here kuti Chamisa akadarika mamwe mastages achiri mudiki?
Kuputika kwebhomba muChinhoyi regi mbiri kunyepa ,kwaive chitsotsi, imwe pfungwa inopiwa mazano ekutsvaga mazano. Akanga achitsvaka kunzwirwa tsitsi uye anozvipwisa kuti iye ane basa sei!
Kura murume!
Kana uri sewe kumba kwacho ndouya uninvited nemaruva ema hearts futi
unofara vakapfuma vanonzwa mashoko aShadaya , sei uchifunga kuti vane runyararo
Mutungamiri weCitizens Coalition for Change, CCC, VaNelson Chamisa, vashora musoro, VaEmmerson Mnangagwa, nekudzika zvigaro kuChipinge.
Vamwe vanhu vanotoda kumiswa tikasadaro vanotoenderera..
No chamisa is failing local Authorities. Izvezvi maslay queen dzanjuzu dzemusewage, no garbage collection, makomba. Ndiye mucherechedzo wekukundikana
Chokwadi inogona kunge iri harare, kutsika mutara, mutyairi weHilux achidheerera vamwe vese, kwazvakamira zvakanyorwa kunyorwa kuti vanhu, pfumba kudivi risiri redura...
" Sadza ne potato
Sadza nema zepe
Sada ne sugar"
Inini ndopinda Zaoga and i at tyms toenda kuspirit embassy or any other church i Luketenda muna Mwari. Ndine diploma muhruzhinji. Mumaziso angu baba Guti munhu waMwari uye kana baba Guti vakambopa makandiwa mic kuchurch kwavo zvinovaita munhu waMwari.
There is time yekutozofunga kuti kumusha ndiko. Madhara ese achiti takakura tichiona kumabasa kuHarare tichikura mutown, vava kumusha. I cant think of anyone wavo ari mutown.
Dana mai vemwana, ndakuvara kuno
Asi kana iriyo policy policy yavo yekutora team way back yakadhakwa this is t20 we need guys are in form the Martin akati vakubva kumainjuries vatisiri kutoziva kuti they are in form or not apa vakubva kumainjuries vacho they not even involved in the current. . t10
Magetsi muchiuno uyo onogona kubata gejo here uyu
Chikafu chedu chekumushaa
I will pay for all the games we play together mate and l will beat you kusvika wati eke how could you declare yourself King
" Kungoti nyaya yangu handina kumboisvitsa kuTweeter but im trying wangu....
Plus i think vanhu vanhu vari kuMusoro uko.
Kuno kuChiredzi tiri zvedu...
But Tosvika Chete...."
Nigel is a customer akatsamwa just like us. Ane manzwi edu. Ngachinyure coz vakutadza kana riri kunyura baba coz they are faing it. Varombo Services providers.
" Chaunazvo pazvinhu zvese izvo iHunger shaa
Idya sadza !"
Nyoro baba
Gotwe unotongoriona kuti uyu akayemedzwa uyu chero kamumiriro kacho ndekumunhu anoyema
Uyu anonzi Rutendo atori duzvi zvake
ahh inini ndasarwa neless than 5kg kupinda 100 ndakusiya chikafu
Bhura vanhu veTiki Taka.
Achafira mujeri murume uyu
Komukomana haana vana baba vakamuchengeta? Mukarambana vana unongoenda navo futizve, kovana ndevemunhu 1 here?
" Watadza
Muri kuKenya sei seMupoteri nekuti veZimbabwe vakakurambai nemabasa ehumhesvamukono, Umbimbindoga, Racist, Ruwengo, waidawo kuvharisa muZimbabwe shuwa maCitizen akakurambira.
Haurume Kasoro"
Tiri vanhu bhooo wani... Even chidhakwa chinogona kutoverenga futi or kutoita zvekusunga nyama yacho kkkk
I summarized it but if you have gone kumarora you definitely know pane mari inonzi mafugidza dumbu amai charges yavanoda usually not negotiable mari iyoyo baba.Mombe yamai is not much ka
nyangwe ana mhofu vacho
Haha China vanozotodzima maspeaker vanhu vachirikuda kutamba ngoma
All i know is its Gambling with economics,current affairs and most people that do it claim it anoshanda but i have never seen any successes ingori mari asi munhu asina kana reza yakatenga nemari ye forex...shandai vanhu
Timu rese rakati maya mudhara, hamusi kuziva zviri kuitika pa tonaz. Mabhebhi atori pa nzara coz boyz harisi kufaya .Rimwe rigoti handiti unoziva 6 out of 10 pple mu Harare vane HIV &amp; 8 out of 10 guys ejaculate prematurely. Kuita ma stats ekubika pa road chaipo. Zviriko here
Very good. Saka chitora mukaka pamadziro upinze oil imbwa dzacho hadzirume tsamba dzeDHL kuitira kuti Tete vako vapfuure ne kuseri kwenight shift
Inwai mvura gents
Stop lying cde in zim its either ED or CHAMISA zvese inyaya
Shadaya ndiani anoita nezveiko?
Vanhu vachenjerera padamafunga. Vachiri kutya kuuraiwa asi vasvinura. Dai muri vamwe maiudza hama dzenyu kuti ngatichichinjai maitiro patakaba pakwana because change is definately coming
Dzangu mombe anaCost Centre vanongoziva. Itai kumba kwenyu. Ndodatsika. Zviri nani dzinotinhwa from one kumusha to the other kuti ndakaitakidze
African leaders vanongosanganiswa ko kugara kugadzirisa matambudziko edu. Ayaaas zvinosuruvarisa sei.
" Harare
+263789788788
Lithium and Gel batteries.
Solar installations
Aaaah mukoma ko makasiya musha kusvika waita dongo. Adzimai varipi?
Simbi inorohwa ichapisa baba
But mombe iyi iri one inogona kutoroora zvikapera
Akaromba chete uyu
Masweratsamwei nhai guys is it because of the sadza & dumbu tweet kana nyaya ye 5X ku star Fm.
ndiregerereiwo vanhu vaShe
Ummm pakaipa apa..totochovhera kure tingazare ropa...
Just saw your comment wanted to comment then remembered hama dziriko ikoko. From experience i would say siyanai nekutsvaga vanhu vakakusiyai muchikura vakasaita hanya. Akadzidza basa.
Tiriku kukoshesa kushumira mhando 2 monthend kana pasina kunonoka .ndokumbirawo mubate pa0772389574
kuno kuri nani hako hanzi munouya rinhi mombe edzanzwa nekudya muminda mevanhu kuno
Musaise vanhu pascale !
Besides kudya hapana chimwe chavanofunga
Tiratidze vanhu varikutiza CCC tikuratidze varikutiza Zanupf
Kudya beb re friend yangu
People are not gadzira gadzira account yekutsoma vanhu
Uyu anorwara uyu
Haasi pogba zw here uyu
Nope next week baba
Hauna kana pfungwa dzoka kumusha uchiri mwana mudiki kuti urasike kusvika pakufunga kuti unotenderedza vanhu pfungwa chokwadi mai vebenzi havana mufaro
Vanobhohwa mhani vanhu ava . We have Zanupf and Zanupf must go then tichiri pona kuti iwewakazo supporter coupti taa serious.
Iyi nyaya yakandi bata bata masasko achiti pamwe chinoita tishande manhingi inyaya yekuti hatizore rollon, reply rese Rika mhanya mwana wese wepa zimba. Shuwa roll on ngaitengwe
Anedzungu muzukuru wenyu uyu Gogo
PaChihera akambouya 2012 ane Show paMidlands Hotel. Akaita complainer about tsikidzi mukati umo. After show akarara mumota kusvika kwaedza. Kubva ipapo i dnt thnk akazomboda kudzoka ipapo futi!
iPhone 6/6s/7 /8 / X /11/12 /13 /14 mose muri vana vomunhu mumwe . Tambai mushe . Musadadirana .
13Kuonekwa kwemhuka dzoupfuu panyika uye kugovewa kusingaenzaniswi kwekukura. Naizvozvo, kana isu tine mhosva rakagara riripo rekusaenzana,
Ipaiwo murume uyu fertilizer kuti madomasi Ake abereke
Kkkkkk l noe mdhara uyu
Uummm get well soon mwana wekumusha
Asi ndimi baba jonso?
Inga makawirirana kumapostori kuti varungu vana vaSatan saka arikuenda here,kana aenda abva avaudza zvenasanctions varungu vese vanenge variko asatinyaudze kuno adzoka
Asi Zanu pf pane chairi kuitira vanhu here. Or mari ndeye maTax payers.
vanhu vanenge varega kupinda muDm
Uya baba
Mu harare unorohwa mari pachinhu chinenge chichitorwa pa next block, after wasvika , chichitorwa mari yako obva asara ne profit just for that moment u comes and request haaaa asarenda
Even rice or spaghetti, but highfiridzi Moded sadza special
"Congratulations are in order!
Vavarirai kusvika pazana apo
No am in Harare
Happy birthday SK.. Ingawani mbavha iya yakazoenda kuna ishe Jeso. Muzuva rekupedzisira. #shmawari yako inotendeuka musi waunofa
Vanoroorana pachavo ndokusaka vanehondo na Meghan uye vana vake vasina zvigaro/ruremekedzo(titles) mumba yohushe
Ndi Leigh Ann here uyu?
Iwe waiti chikandandove ndicho chinomona sadza?
Yes baba
Shadaya magetsi
" Zvikoromisa:
One single vana 2 vanoita ma25 points and 30 points at A Level then the rest are below 10points averaging at 6. The other school, higher ane 20points or 15points but pane vana more than 50 vane 13points and above.
Ndechip chikoro chinodzidzwa?"
Ko kana nyama yacho Iri pork, inonaka
Kuti ndiye Mwari kana airamba kumuona vanhu tinovhotera munhu watinoda.Chamisa ndiye arikurira
Aaaah usadaro mudhara wangu akandirambira muna January kusvika pakuti inda unotora birth certificate rako tione
kungokupa huchief 5 months idzodzi wakutosiya vanhu vako vachidai
Hatizvidi hatizvidi. No cover up please. Sungai vanhu please. Pasi necorruption.
Our Zim Marcelo,, well played baba
Nhangirikini uyu
Apa arikushandisa mvura yekuside kwedu, ndo externalisation ka iyi
Kutsvaga nohuhu. Mutengo umwenizve kunzi u kudzika asi kunzi uwo unoitwa pamikono yeumisiri uwo umweni. Chii chiri kuitika?
Nekuwanda vana huya undione ma inbox movhunza plan B. Auto ka iyi
Vanotichengetera mwana nemukadzi tichitsvaka mari
Madzimai ka siyai zwenyika! Musakurudzire vanhu kuti varasike.
Ndasanga nacho futi. Apa mataura zvine uremu vanhu ngavatsamwe havo.
Yes but these kids of nowadays no matter how hard you try to knock some sense they turn a deaf ear.Wish she was on Twitter so she could narrate what she went through now ndiye atova shasha yekuudza vamwe kuti baba havatsvagwe ukaona vasina kutsvaga. kureva kuti havakude.
Vanhu ava varikutiomesera....ummm inflate prices of tenders go get mny ku auction..
Harare yakanaka vakomana
Saka uri kuti haayamwe here uyu haaa usanyepe iwe
Booty baba ko zvibage kaa
" Vanhu vanoita kutamba nemari
Zvinhu zviri kunetsa izvi"
Shadaya habatike, vana tsuro vamwe ava vanongoposta vakafongorera camera ngavambobva pamberi pedu apo
MaZimbabweans murikutambura nekuda kwezvirango zvakaunzwa naChamisa
Vanhu havachatopfeke bhero muCourt here
Ari pabasa uyu Yahwe. Ndiyo 9 to 5 yake kkkk
"Chero muna 2050 uyu tinenge tichingoti pasi naye nekuti chimbwasungata chemabhunu.
Nyika ino haitungamirirwi nemutengesi asingazivi gwara reChimurenga.
Sometimes wabvawo diaspora menge mune dzungu zvekuti.but generally zimbos love their country even ourside zim ukaona muzimbo zvotoita senge waona mwana wamai vako the care is unbelievable.
zim is lit ,the social violence, God fearing people, strong and courageous, vakadzi vanotonga varume and our food products (mazoe,cerevita,everydaymilk,cascade,sadza)
Anedzungu muzukuru wenyu uyu Gogo
President Linda ,hey 4hours pane 5 likes and 4 retweets makudzoka kuma 1 again ,vanhu musadaro imi
. Nanhasi handina Netflix kumba kwangu nekuti ndirikutadza kuisa USD muchikwama changu. Kana isiri mitsetse imwe chete, inyaya yokutonga hapana kukuyangarara, kana kuti vanotora more than 30 mins neclient chete chete ndorega kubasa coz of time.
KuMasvingo ndinorangarira Dare kuti bamunini na bamukuru vanowana 200 vana Tete,Sisters naamai(maiguru namainini) vanochedzera nomusite half or more and Rusambo imombe 8 3 dzinotsikazorora. zvinogona kuva mari, uye ndizvo zvinotaura vabereki vako
Vanhu vano poster ma pic everyday vari pacampus mune dzimba dzamunogara here imi
Mumwe musoro wakazara mvura iri kushaikwa keEpworth uyu....why do you think we need to defender your woman on twitter. Ita life yako yangu
zvakatonyanya kukwira muHarare, mukadzi ane murume apinda neC-section
I'm not sure hangu asi chikafu changu
Saka motogara in that situation simply because vanhu vanozotii eh okay
shingirira kusvika mufaro wauya
Ndakazoitapudzira Ma Mai vako, Saka bvunzanai ikoko kuti mvura iri kupi.
Chakakosha varikudya vachiguta. MuZim ringori zita otherwise its a few pple who were given the land. Land yacho is producing nothing ku Chiredzi vave kutotorerwa their ancestral land ipwa vana Billy ska South Africans are better off.
Uyu munhu anenge achitoita basa rese ka uyu
ndivo vanhu vanonyatso tedzera paye pakanzi zvaranai muwande iye na NBA2K
"Wakaropafadzwa munhu asingafambi pakurangana kwavakaipa.
. . . . . ."
$500 isingakwane chikafu chehuku makadakwa here comrade
Gmb bound ,hampindi denga pano let's hope mwana wevaridzi haaite kuzviuraya
Vakaoma vanhu ivava
"Kuvigwa kweNational Hero Brig-Gen Charles Kaneta akatora
Chitatu : Parade pa1 Commando na1400hrs.
China: Mutumbi uno kumusha kumusha kwavo kuHauna, Mutumbi uno kumusha kumusha, meso reMutasa.
Mutumbi unozoendeswa kupurazi reDourne kuMarondera rakananga kuHarare.
1/2
Rue asiya the classic sadza nemapotatoes
Not weird but nzara mwana wamudhara. Kutoshaya chekubata chaicho.
" Vashoma??? Ngatikodzere nguva. Coz hatidi vanhu vanosvika 10 years vachingoti it's still under few.
Kana kuti unoreva kana mari yadonha? Idzi mari dzinodonha nekusimuka.
Saka ipa nguva"
4 m issue yetithe yapera kudhara, it's up2 u 2 pay or nt 2 pay. Kubhadharwa kwechegumi kana kusabhadharwa l don't think kuti zvinotitadzisa kunamata zvekuti zvingatipedzera tym, uye Mari yadyiwa haikutadzisi kudya sadza kumba kwako, uye iwe ukasaibhadhara hauregi kupinda denga.
I think vanhu vanongorota violence
Zvinozosara zvosvika kuma parents vanhu vatorovanisa zviweti mumwe adumbigwa. Saka mai vabereki havagone motumira. Even vakazviramba vakuru kuroora.
Kwaisapindwa zvakanaka asi kusevha mapikicha ekare ekuuraisa kkk.
Mvura inopisa mupot wakatoayina kana marasha mupot haaa iron inosara pasi
Mudzimai ariku account yababa Harare achauraya basa remurume uyu, apa Homeboy veJiti varikuzvugure havo
City of Gweru
"Mhirizhonga yakamuka pakati pevechidiki veZANUPF_Official neve @ CCCZimbabwe muHarare nezuro mangwanani apo vairwira misika yeflea kuMbare kuMupedzanhamo.
chimboita DNA first, gwairira kana mwana mumwe munhu uyu.wake up bhudhi mumbomira kuti vana vangu vana vangu mugone kurangarira mushe DNA first.
Vanhu vanoita vanhu 2 bcoz vavanenge vachida vanenge vasingavadi saka gap iroro rotoda vanhu billion kuti rizare
My mum wld go like uraya hanty baba vako vanokuita kukango or kuRBZ
Haafi akatonga nyika uyu ,ndinobheja ini.
Happy borndae baba mo life
Stability zvinorevei nhai chikomana? Saka inflation ikazomira munoti chii chinenge chaitika?
I think your account has been hacked baba harare
Tenga huku
ndine son tounza mombe pano
vanhu vacho avana kana tsitsi
ndiri kuchereredza Mvura kuBudiriro
" Dwadwa - ka baby ka nyama
"
Wobvisa $15000 wozoenda kwa Tinashe mugabe wonzi vana havasi vako, zvema $5000 zvichienda mberi itai mega
Uyu anofarisa wo uyu prophet
" Zvikoromisa:
One single vana 2 vanoita ma25 points and 30 points at A Level then the rest are below 10points averaging at 6. The other school, higher ane 20points or 15points but pane vana more than 50 vane 13points and above.
Ndechip chikoro chinodzidzwa?"
Kudos MR Biti ndimi moga mumiriri weparamende anomutsa nyaya dziri kutsva muparamende. Kudos Ko mamwe maMP eCCC arikupi.? עד משפחת עד עד משפחת עד עד שפח אשר עשה עד משפחת עד משפחת עד משפחת עד עד משפחת עד עד משפח אשר עשה עד משפחת עד משפחת עד עד משפחת עד עד משפחת עד עד משפחת עד עד משפחת עד עד משפחת עד hotera. Ndatenda.
Kwaisapindwa zvakanaka asi kusevha mapikicha ekare ekuuraisa kkk.
Chiri wrong kuita Alpha na Omega, unenge wakuda kutoremera Jah Jah ka
Iwewe wanga uchida kudya sadza here kana kuti wanga uchida kudya sadza?
Booty lickers vana Mangwana
PaPomona mozviita champions of justice yet day in day out muriku accuser vanhu muchivat mushikashika. Zvakadaro mshikashika chaiye mutwn realdisa nhare nemasystem anozvidavanza. Harare traffic ndiyo yamunyaradzi wenyaya yekutadza uye fake democracy n manyepo ekodzero
" Pane vanhu vangani? Takanzwa kuti ""Daspora akakwanisa kuvhota VaChamisa vanokunda""
Zvandinoona zvino nzwisa tsitsi nenhamba ine hype yese uye fanfare"
"Vatadzi, uyai, Kristu achikuteterera;
Iye zvino arikureva iwe;
Kukurumidza, nyasha muhari,
Achazivisa chakavanzika chakapedzwa.
Nziyo #6"
munofunga kuti hatizive kut urikudya
That is what we should be asking each other.Coz if its a competitive billed process,no company would risk loosing business in that manner.Pane wakatitsika chete vanhu ivava.
Makahwina zvamunazvo ndinovimba neZanu Pf pamunozotora 2 Parly seats kubva kunhare dzenyu, ne4 council seats Harare ma strongholds enyu pabate ipapo. Rega kudzvanya mapikicha
Vasikana varikubuda mudzimba vasina chavadya kudzimba uko it's 0 0 1. Ice cream inosvosva nzara
wangu, upload those songs with Soul Jah Love and missile on Spotify. Svosve mukange and Ndakamukwapaidza.
Happy birthday to our PanAfrican Leader 2030 tosvika nemi chengetai baba
Makamboinzwa here pain yekuona munhu wako achinzi huya ku inbox pa group obva ati ok.......unofa ne curiosity
Shumba fambai baba
SA Twitter is whole vibe because vanhu vacho they enjoy little things , team zimbo kungo deepisa basa basa.
Shadaya munomuziva here president
Iyo nyama inofana kupinda mudumbu zvayo
"Bhazi remangoma razarisa vamwe ngavaburuke...
Iye ndiye akazoita wekutanga kusvika pachiteshi
Harare inotora mukombe
Tatakura tichinzi vanhu vekumusha vanoroya but Harare iri kubvuta mukombe
"zuva we#Zimbabwe Marriage Act 5.15, uyo wova kunzi 5.17, wakaiswa mucherechedzo mukutarisa uye uri nhasi.
17 R Iye zvino kumanikidza, uye kufingiswa kwakare.
Kufara kuti #childmarriage is criminalized Ramadhan vana sadombo, vana tete,vanokonzeresa vanosungirwa!!"
Chandoziwa vse wandikadanan nawo haikwane mombe tikaiunganidza
Baba harare
OK Boss. PaBuhera tafa nenzara Birchnough road nanhasi. Apa haichafambike manje kana kusvika paSosten paya. Tirwireiwoka.
Saka Cris Martin arikuuya kuHarare,show iri nani pane RR mumabhuku angu
sewe ndoku Blocker . andidi kutadza kudya dhiri rangu in peace
"Ndinoteerera Jesu uye Vybz Kartel
Shadaya tererai moga."
Kkkkk vanhu havatani sure
Kkkk zvakaoma hakuna mai vakadai
Anotenga sadza
Une humbowo here. Varume vanohura vana baba vaihura iyewo oye umwe neumwe hiv/aids vachisiya murume aripamushonga. Chokwadi varume vaya vasina hanya
Exposure my foot , haaaaa sadza rodiwa amana Beef veg NeJembura ririkupisa haaaa Dhemeti mhani
Shadaya haabatwe, vasikana handizive havazvizive seii. Anenge leader we cult. Ma followers ake anopedza
Baba kune ka taundi kanonzi beitbridge ndiko Kane M1 big time
Ini ndakamboitwa mass following kusvika twirra yanditi I'm violating rules and guidelines of the community and was suspended for 3 days
Ehe shaa sadza rine ma emotions mukati
Aa vanhu varikuto sheya futi
A sad episode. Asi vanhukadzi zvimwe zvatinoitawo so. Why kuendesa mwana kumusha kusiri kwake.
Please makuseni shefu. Usatiite kuseka uye kushuvira panzira dzedu
Tipe piritsi dzvuku shadaya aya haambofa akakufarira.
Vanhu vanojairira zvavo ndochokwadi kkkkkkk
Hezvo ko Shadaya ipinda papi why would he perish with me iwewe utori red flag wakatsamwa
Izvo zviri pachena asi shoko rinoreva vari kushandisa mukadzi sengirozi. And chitoitisa nyaya yese iyi nekuti shadaya akati lobola ngarive revatana u tabaona kuti aisareva mukadzi wese asi nevasina.
huya pano for the wine glass, sorry asi ndiwe wandafunga pandaona this tweet, tikasakubata uchitaura naro muguva girazi rewine zve #winethursday
anonyadzisa uyu
Zvamunozoti vana vaSatan ! Imika
This wasn’t me vanhu vacho havatode kutambwa navo
Kusvika mirawo make up nema filter tichaita kuti tichaita sei
ko kuzoti Justin Bieber wadii kumboti burna boy or baba harare
Ukaramba wobva watisiyana nenemwana wako ane nhumbu ndoita DNA kana ari wangu maintenance takaenda. We will see kuti munozofara here kuti tisu takamisa mwana kuroorwa nekuva greedy.
Ko iwe unongoziva Chipanga na Winky D chete ka kkkk.
ndiyani wese nhaiwe imbwa iwe
" Hoo kuOcean Bastard.
Iyo 1kg yema Prawns manyamest acho is equivalent nekutenga mbudzi.saka unenge watiwo ndazviwanira pano.Manna from heaven yakazourayisa vana Va Iziraeri"
" Uuuuuuum kana. Chero mainjiniya anoudza kuti isu hatigadzirise kugadzirisa kumashure. Ugadzire chinyowani chakashata semazuvano;
Mwana uya wepa Kuwadzana Extension who invented chopper chaiyo was adopted somewhere and funded. Pana Danny haaaa bodo!!"
Ndarota Winky D achigadzira song, unfortunately ndagumira pa Instrumental ne Intro.
uyu handina daka naye uyu
Horrror baba
Winky D is a perfectionist tetichitodawo kuita saye but pama girlfriends apa harare is one big imba yekurararakazara makomba zvonetsa unozvikwadzisa
Chinoita kuti vaende kuna Tinashe Mugabe inyaya yakanyorwa bhaidege vatoona kuti haisi wife material
Yeah vanhu vane hasha.
He debates president ED Mnangagwa as who? Hapana nguva, congress, Chamisa haavhoterwe pachinzvimbo chaano choano chilipo akati ari kuita
PFEEEE mwana wevhu, Minister vakabika Zimbabwe zvakanaka. Akamira achidzika H.E. Mutungamiri pamabiko evatungamiri nevaenzi vekune basa rekufambisa nyika kuBuckingham Palace muLondon uko uko naMambo Charles mukutumira mushaka pfuma, Mambokadzi Elizabeth II.
"Chemai nyika yangu inodiwa
Unotoona ne tsom tsomu kuti uyu irovha nekudakwe ****
Haaa my dorm mbavha I'm sure smell yedzokono ndoyaka inviter sinhi iro
"Chimbomirai kunyepera vana kuti vachaita maPilot vese,
Nyika yedu ine ndege 1.
"
mface uyu handingamuti idofo , ndomboona maVideos ake imbada iyo. . ., pane zvaingoitikawo apa.
I don't really care bro vanhu ndozvavari azvitizike
Mufanha akurwadza uyu vakomana.
Very stupid man. Usataure zvekwausina kuswera iwe imbwa iwe
Ndendakuda number ndichironga day rekuenda kumba
"Chemai nyika yangu inodiwa
Unotoona ne tsom tsomu kuti uyu irovha nekudakwe ****
"Hapana, hapana
Varume : handisi mhandara wangu
Madzimai : ""varume vatumwa Shadaya mutsvuku ""/ ""muviri wangu mitemo yangu"" / ""ndiroore kana ndosiya"""
Hauna kwaurikuenda ndisina kudya Susan
ndaiva nemukomana wekuchikoro ainzi "Clarkson". Rimwe zuva akapinda muShop aine iyo yeGreen. $5. Takatengerwa ma prok pie ne ma packet emaFunnies. Muridzi wedaidza akadaidza chikoro uye chikoro chakasara chokupedzisira kuti "ndimi here mapa mwana mari iyi". Zvakabva zvabiwa tikarohwa tese
UNE CHINHU CHINHU CHINODA VARAJI? Takaongorora maroja edzimba, dzematare, uye dzema data. Tine maclients ari kutamba mawarehouse, butcheries, workbays, shops, nedzimba muHarare. Fonera TEREZIM PROPERTIES PA 0773983637, 0718205562 # zimbabwe
Haaa hapana dhiri. Akangowana O level certificate atove bho. Ngaatsvage bag
Ok shit….am sure hapana chimwe chinhu chiri pedyo negungwa. Sorry zvenyu, mombe tichatumira
Chamisa naMalema naMalema Game ragan-siyana vambogara davi ine gutsa asi anozogara dav hutongi hwejekerere umo munhu akasiya giredhi rechinomwe ari kutonga anomutsa Ediot anofara.
Normalize kurova vanhu
Kkkkkk havana chinonzi nyama kumberi
" Apa kunditengera quart rangu nekuti ndauya ne idea
Munobuda tsano honai brand ambassador uyu"
Ambozviramba here? Arikungorangaridza Hopewero kuti asanyebere vanhu
Haaaa kana zvekuti chibage chibage zviya zvoshanda tichiri mumaStreets but takuda kubvisa mombe hatizvitsvage isu
Ngavasatidaro vanhu ava
Tingateedzere zvana ricky rick here nhai vanhu vaitotsomwa nechekuchera ava
Ngaatsvage umwe , mkadzi uyu ndidzo type dzinozoita utengese mombe kuti urapise dhongi
Egh hazvireve kuti kana imbwa ichizogona kuita rabies yaapamba iwe chigara wstenga chimbwampemgo, pachichapengawo ipapo tozoona asintambotangira panoita mental health yangu iite
"Tarisai mafees edu matsva kuHwindi itsva takaona kudonha kwemafuta emafuta.
Bhuka tekisi, odha chikafu vanhu!
Android
uye iOS
#taxi #harare #zerafuelprice #queen #rip
Wangu inonzi bagged trousers, jira re2 matrousers pa1...kkkk painge pakarohwa smart chaiyo KKK takatanga tiine 1 or 2 pleats...kusvika taa pa6 pleets aside kkkk...
Vanhu vakuita sei officer bae nhy
usati wasvetukira paShadaya kuti uite kuti Mutongi wese abvuma Shadaya mudare redzimhosva, final Asina kumbodzosera kumashure mumwe ari kuseri kwechiso chemuvengi wake! Dzidza kana kuparara!
CCC yeCOVID-19 Manheru baba
" Asingaone kuti mudhara mupe macarrots
Muudze asatarise negotsi
Shadaya varikupisa kunge paBots"
Ini hangu music yaBaba Harare ndotoida inondibvisa mudepresssion everytime
Kudonhedza mombe
it's a cold world for men out there unopihwa mwana 1 day dayi
Tynwald Primary School of Harare vs Hillcrest kwaMutare. Mr Mubvuma, of cause, led Tynwald to an emphatic victory. Baba Vanoda Diaries
Pabhawa patiri kunwira pane rimwe zuva mudhara mukuru wemarume C kuno basa riri rose akaregedzera kutsvaga kusakisa ini handina kumbonyanya kuguta nemitambo yake. Razongondi tema ne gango. Hanzi hakuna kwamuri kuenda musina kudya . Ruregero rwakabvumwa. Ndatozovafaira doro.
kana wamboenda harare,chitungwiza and byo haa exposure watonayo
... mukuru musangano mu "zombie mode:
Bonyora kusvika munhu ataika fungwa,sell out bloody Zanu agent.
Rambai makadzvanya baba
Uye nei tichine chikoro cheCecil John Rhodes chi for (CJR) primary school muGweru?
vangu mai vanototi baker rese cake racho
Nzara longtime ndiyo inoiisa izvozvo
Kekutanga mumwe Mugovera weZanu Pf akabvuma kuti zvirango hazvina kuunzwa pano nevanopikisa. Wave kumuka manje,udza vakuru vako vasiyane nekuti Chamisa akaunza masanctions kumamisha kwavanonyepera vanhu.
"#TauranaSekuru
Kwenyu munozvifambiswo sei? Iyi inhau inobata vakzhinji mukurarama, ndeapi mashoko eyambiro atingapa mudzimai uyu?
Zvinonhuwirira kwaari. Ini mustock. Kuendeswa mahara mahara. #redmarketsunday
CCC problem yenyu neyekuti you try to recruit vanhu nenhema! Embassy yazviramba zvamurikutenderedza
chi chiri kumisa Enzo kudya Gemma?
Hutsvina hukuitwa uyu
He he he! Shuwa unkols. Ndofunga younger uyu akatemerwa chete!
Mface uyu amboripi chaizvo uri muZimbabwe here or uri diaspora coz uri dhodhi remunhu
Pindai paden zvisina formula, anonzi Bison uyu !!!!
Vanhu vakuita sei officer bae nhy
Fambai munyasha baba
iHondo yei first cz pane dzimwe Hondo dziri kuSparka kunze uku?
Mface uyu tamurera nguva yareba akuda kurohwa
Ingoverengai mashoko ekusashivirira! Uri kutukwa nekudheererwa nekungomira uchipokana nea anodheerera Hopewell. Mati madidi nechitendero cheSatanic Chamisa ichi chirikutungamirira!
mamwe mapics haasi pakazara vanhu
Ko nyama yatovepo ere...ndogona kuuya naZvo zvese
Kubuda kwe zombie kungave zvako. Kuda muHarare. Kunyanya kutenderedzanzwisisika yeAvondale.
haaaa Ndabatikana simply because i am human .. every muri muHondo sometimes kuShooter munhu ari 1 meter away kunorema coz tiri vanhu .
nemaomero akaita nyama iya
ndokuti vanhu vasandijairire
"Commercial Property to Rent in Harare City Centre - USD 1,000/pm
#StevensonsRealtors #PropertybookZW
Parura pfungwa yezuva reice cream
Vana gutu dzikutoti dzataura zvine musoro ipapa..
Muchiripo here Mukoma
Aiwa, hatisi kupopotera mahure. Hatina dambudziko nemahure zvedu isu. Tine problem nemahure anoda kuzozviita kunge vanhu kwavo kutodemander thousands of dollars dzeroora chii chii.
Iyaa unoda vanhu vangani iwewe musikana iwewe
Ndinogona kuziva kubva kNdinogona kuziva kubva kumba kwangu kuti Jah arikuita zvikukutu kuJC.
Muface uyu anongoda kubatirana then we beat the senseless shit out of him.
Bro I'm very much focusedtheseare youths vandakabata kuGwanda kunonyoresa kuvhota vakadai ndoo message yatinofarirwa kunge tirikumhanya nayo kwete ma sideshows aya. Hatisati taa serious daku ine Zanupf vanhu varikusweromarana dhiri. Zvirikupedza simba
Wakadya chikafu chese icho wega
Rip mai Sorobhi
Kune vanhu vane nharo . Ah! Congratulations
"VAGARI, tine basa rakawanda riri pamusha. Tino MARCH ON kusvika Zimbabwe yasununguka.
dambudziko riri kuuya.
Ipa apa:
Hopewell arikutsvaga vanhu vanenge imimi
Varume ava varipo kubva nyika yawana independence, musada kubata vanhu kumeso imi.
" Ahh kho maitwei?
Vamwe varume vakutongoda kupota vachirohwa"
"4 imba yekuraraTownhouse/Cluster yekuroja muBallantyne Park - USD 3,000/pm
#LegacyRealEstate #PropertybookZW
Tokumbirawo muise Soul Jah Love apo
Shadaya haasi akuzvinyanya here.
Usataure hunhu hwako pano patweeter ndozviziva kuti uringochani thats why zvekunanzvana nevamwe varume zvakakurerukira.MWANA WEGODZVA tibvire kure unofurirwa nehungochani wako tseq
Nhasi ndiri kukwira bhazi rekuita manheru kuHarare, please advise me on things I need to know about Harare.
I think you were the youth of 2008 makazara hurwa musoro and yu snitched a lot of people nigga une ropa uri bba vebenzi dont think about the future ichatevera vana vako for now enjoy
Nemo nemo baba
Team Zanupf vari ryt ryt here vanhu ava
" Nhema idzo
Kufadza Zanu nenhema vangani vanotengesa mumaguta Pavements, enda kuHarare 1st street now 42 yrs same lies.
Tsotsi Prophet"
Uyu mupengo mbuya dai vakangoisa William to lead renege zi racist iri futi.
Inondifungisa Sekuru Maeresera. Anosvika papurazi, anosora chimwe chinhu chaanoda. Anotora foni yake, ondiisira foni! Me: Mangwanani Musoni (zvine mutsawoka manzwa zwi Ramai). Sekuru: Joji, baba vako havana kuroora kuroora! Me: Vakafa kare kare; zvino manga
Vanhu vanoda kuurayana ka
Uyu nekubatanidza vanhu
its not because of shadaya zvinhu zvagara zviripaground
Vasikana varikubuda mudzimba vasina chavadya kudzimba uko it's 0 0 1. Ice cream inosvosva nzara
Saka zvinorevei kana uchizviti baba Harare
" Not tweet related pliz
Cheropindira ine canoeing, zip lining, paint ball guns, horse riding, quad bikes muHarare kindly help pliz"
Asi vanhu imim I think mukuzvinyanya haaaa Econet hatifare guys
"House for Sale in Carrick Creagh Estate - USD 250,000
#GuestAndTannerRealEstate #PropertybookZW
Did you do zvandakakutuma, munoterera ani chaizvo vana imimi?
" 1/2
(a) Sarudzo dza2018 dzisati dzaitwa, takanga tine MDCA inogadza naChamisa (Chief anonyora MDCT the most shareholder in the MDCA pact)
(b) Mutungamiri T. Khuphe anorangarira muna 2018 kuti zviitwe nembatya yake ITSVA, MDCT (T-Thokozani)"
uyu
Bae ari kuattender module raProf Shadaya
Chi candy cake mwana akanaka hake uyo
baba vangu vainzi Chibhoyi, vamwe vacho we don't even know the meaning
ndakamuka ndakaenda kumba kwamai vangu
Vana vevanhu ava ngavachengete vabereki shuwa kufarira cup yesimbi here
Ini hangu ndonamatira vanhu vekuNyatsime vekushungurudzwa neteam raSikhala kuti vapodzwe kushungurudzwa kwavo. Sikhala ngaambogaramo adzidze kuti mhirizhonga haibhadhari
"Shandisa Rent Yemahara neRoadEx Order Fulfillment Services
1. Wana MAHARA STORAGE kuRoadEx Fulfillment Centers muHarare neBulawayo
2. Tenga panzvimbo paFacebook, Whatsapp uye Online kutaura.
3. RoadEx inoendesa kumusuwo wemutengi wako pese uine odha.
"
Anyways chihure chakaipa vana vanokura votambura. Makagona akoma."
Munhu anoda kuendwa naye kuShadaya Men’s Conference uyu mhani . Chiiko
Chakakosha varikudya vachiguta. MuZim ringori zita otherwise its a few pple who were given the land. Land yacho is producing nothing ku Chiredzi vave kutotorerwa their ancestral land ipwa vana Billy ska South Africans are better off.
Usakombeye winky d nezvisina basa
Munhu arikutongotsvaga number hake uyu
Enda kune yangu nguva. Nditoriwo murakashi asi hatidi kuti titukire vana Mai Chamisa. Ngatimusiyei kunze kwemitambo yedu!
Nelson Chamisa is over 40 and still a 'mukomana'
Vanhu veku chi town YouTube?
Ko Shadaya akanyora wani saka Kikky ane effect kuna Shadaya here
Imwe giromwe zuva rehundiperere mberi nekugara "ucharoora riinhi?" x "Chiroora sha" x "horaiti chiita mwana at least"
I never knew being a pimp is such a lucrative business paUZ , , but vapfanha imi mukuchekeresa vana vevanhu imi
kuzomara varume ivavo vamira zvinorapisa, uye vanovimba zvakanyanya neshadaya. varume vanovemba kufunga uye ndosaka vachidzidzira nyore nyore nevadzvanyiriri, vanhu vanoverenga kuverenga pamwero zvekuti vanovimbika, vachigara mu autohypnosis.
" Ndingurireiwo kuti Shadayatsanana risiti riite!
Kutaura kwake vatadza! Ndofunga sei kubva kare, varume vaipamba nekuridzana vagari .
Unoti kudii nemukomana waShadaya uyu?
" Nhy veduwe, mr sadza Rezvenze zvaDube achadya sadza ravo vega
Hapana kana vakatumira"
Anotenga sadza
Ndiani ari nani pane Winky D muZimbabwe?
" Vari vana kudai:
Winky D
CR7
Kanye west
Shadaya"
Mari I sadza inopera iyo
Haaa uyo anopenga uyu hanzi handinwe maVegie
Munhu uyu hana kana kusunungura pakuna nema selfies.
Ndirikumbotsvaga mai vako wangu
Asi arikungorira kwenyu chete? Vamwe vana Drake nana Minaj tichiri kuvanzwa wani
Haazi mupfana we kuchitown kuno uyu
Ndandichida kutanga ndapedza kudya but I still come?
We are here again?RiP Dr Alex Magaisa.Vanhu vaye vatanga
Teachers 4 ED varikuti maita basa Shumba mari yamatipa yatifadza rega tinorera mhuri dzedu nhayo venyu vana vachitenga maferrari and properties
Huku tinadzo. Tiri kuda road kuHarare South.
Uyu mupengo chaiwo chaiwo kkkk
Handisati ndambonzwa ndisina kushandira pandinenge ndichishanda muHarare Cbd ndiri pamwe chete pamusoro peZRP. Ndakarwiswa ndikapotsa ndakuvara munhu ari munhu ari panguo pandaityaira, ndichitevera traffic yaidzorwa nezvemari. Ndiri kunyanya kunetseka.
Vanhu vakangoziva kuti hausi gandanga vanodheerera
Pakaipa wangu
Bhura vanhu veTiki Taka.
Pakaipa wangu kana kutomborara
Munhu uyu kuita kunge shashl
Pane team irikunobaira kuisa matemo kana ma barber baba
+ jail. Havangangoende kumba chete
Simba rinopedzwa tidzimairwe mumba muZimbabwe kuchinjwa nekuchinjwa sadza zuva . Takambozama zvese zvakaramba
Ko baba vanotora zvimbodzo zvekudaira vachidya nezvigwere isu tichifaya kuverenga, and on top of that vanotora property yemba kunotengesa kuti vadhakwe , apa vana vachidzorwa kuchikoro who is better???
Obviously baba Harare mukuzoda mahure epamasong mungachatiiiko
Besides kupinda muJoina chii chimwe chiratidza kuti munhu uyu ifirst time yake kupinda muHarare
never try that mumwe anorunduka it's Shadaya haa
Winky D chero akakosora ndoisa like
Zvine basa reiko hazvichinje rate pamusika mutema,ko zvamaimboti varungu vana vaSatan nhasi zvachinja here
Aneiko mwana uyu nxa
Unogona kubikira sadza mubucket wogezera mupot
Inini hunza number ndipedze masports next week wakutodedza vanhu vedeco for roora settings
Iye anga achideipo? Vanhu vatemawo kuda kukwana pose pose nepatisingadiwi. Shame!
Vanhu vese vakuuya vachida ma blessa here?
Kuramba uchitori kumba kwevebereki ndokunoshaisa wekuroora ikoko
Mashoko makukutu aya,imbovaudzai vana ava they think varikuitiswa ...
murakashi haasi Nehemiah uyu
iMutungamiri uye muone zvegemu republic naNelson Chamisa. Vakusesesesa zveCommand Agriculture nePfumvudza/Intwasa izvo zvakaunzwa nedzidzo nezvidzidzo zvichidzidzisa kuti pave negoho pamazuva chidiki chemunda.
Ane vana vangani mpfana wenyu uyo honorable
Patambiswa vanhu Choms apo
" Vari vana kudai:
Winky D
CR7
Kanye west
Shadaya"
Huh vana mom's yenyu mogara navo wani, hungori hutsinye like most step mothers
ah ese ayo, huya tiite download ma movies
"Farm for Sale in Gweru East - USD 60,000
#DecorbackProperties #PropertybookZW
ndimi munoita manje kuti vanhu varare vakashama
Vari Baba,Ramaphosa akanzura nzendo dzake, kuti adzoke kuzopinda nyaya idzi ouya kumusoro mukuvaona mukubata.
Normal . Pakutoda mombe chaiyo kwete munhu.
Kweiko saka isu harisi vanhu
This one is cheaper in Zim, Varun Beverages made it so cheap, you can buy 2l for a $1 in the streets of Harare.
Udza vanhu chokwadi iwe 5 days dzese idzo
no uyu ndewe musango
"Mutambi akanaka munhu anowana kutora chikabuda, MHDSRIP!
"Postcard kubva kuHarare East Constituency.
""Service delivery, better living conditions and smart cities still our top priority, which zanu pf failed to provide for the past 42 years"" - Hon Tendai Laxton Biti .
#RegisterToVoteZW
#NgaapindeHakeMukomana
Zikomo!
CCC inokumbira kumutungamiri wekutungamirira mukufambisa mukufambisa nhema mhondi. Kukumbira kuvigwa kunouya mushure mekunge vatsividze nemhosva. Kusanyara!
Chi candy cake mwana akanaka hake uyo
shadhaya anoparidza asi vanhu havatereri
Marry Chiwenga humbowo hwebasa rondedzero
Mbudzi kudya mufenje hufanan'ina
musape vanhu pressure imi
so far ndava ne 100 000 ma YouTube accounts ndoda kutenga 1M coz winky D next project achashandisa ese kusvika 1M views ne 1 hour................
Haa kwatingokutangira ipapo hanty yakapera yanzi to be continued hre baba
ha mune ma1
anemakore mangani mukuru uyu?
Besides uyu na ndeupi umwe useless muZimbabwean government
Imbomira mhan, vanhu vakawanda vanozouya
I can give yu the number . ndinomuziva zvangu. kuramba vana .this is very wrong!
Atori neye magetsi futi haaa akarongeka uyu
" Kudhara
Takano fonera mwana wese"
Praising a solution enroute to a permanent one is wrong papi? অুমীীীীীীীী (এুইটার হহীীী) so vanhu vofa nekutambura mvura yet boreholes can be drilled?urimuroyi chete iwewe unemoyo wakashata.Criticise with reasoning not just opened your shitty mouth.
"Zvibhorani izvi remadunhurirwa rekuti zvatinga remari re Shadaya 11
Kana zvakubhohwa huya ndiri mu Harere cbd
Zvibhorani izvi single now out on all streaming platforms
zimdrill music
Like uye nyoresa
#zimbabwe #bulawayo
#harare #masvingo"
" Ko iye cei achi compare Winky D snichisi basa
Ndosaka anzi amasiya pa charger "
Hapana but vanhu vepano vane bitterness inosemesa
" ndinokuwana
Kana munhu achitsvaga chikafu kana mari yeanoda inoda kukoshesa muriritiri ari nzendo musimboti kukurumidza kugadzikana."
Way too wild vanhu havafarirane
" ndakufonera ndichibvunza kuti ungafunga ruzivo rwangu rwaunarwo pafaira kundivhurira account. Uye mumiriri akandiudza kuti nditaure kune yako WhatsApp chatbot.
Ikozvino chatbot yave kupa porofimo dzegeneric
Makambodzidzisawo vanhu customer care here?"
Vanhu ava so
chamisa chete chete
"Parikungo pickwa vanhu varikupisaa kana usina usina usina hausi hatia pakubata.
Rega zvinyure Don Scatta
Egh hazvireve kuti kana imbwa ichizogona kuita rabies yaapamba iwe chigara wstenga chimbwampemgo, pachichapengawo ipapo tozoona asintambotangira panoita mental health yangu iite
Ukaona vakadzi vachiramba nyaya dzavo pa unototifunga kuty takuita kunge maruva chaiwo , kuita cross pollination , Hanzi Aahh ndivo chete baba vandofambidzana Navo chete ahh
Wangu… bhawa riri kugehena. Usajaidze vanhu.
Mushure mekuverenga mareurura aya, haugone kundinyengetedza kuti Shadaya haana kutumwa.
"Mazwi erwiyo rwaWinky D okuti ""daddy meitei"" akarova zvakanyanya kana wava neMwana wako...
I really be imagining my son asking ""mhamha meitei vamwe vachitenga imba nemupfumi""..."
huya uone zviri pano
Vachadzidza kuti kusina mai haukuendwe. Wedu president anoziva zvaarikuita ati ayewa handiende ikoko ndinotuma vafanha.
Size 7 ndeye vana
"Hapana yekudimbudzira muhupenyu.
Delete than forex trade App mutange hupenyu baba
"
Hurimimba...or else ndinoita mwedzi wese ndichitenga sadza redhora kuBhawa
"• Huya unakirwe yemahara uye kubatana WiFi kubatana pamutambo wese
• Nakidzwa nemahara 360degree booth oye tanga
#likeandshare #share #tagsomeone #purplefestival #bootiespharmacies #hararefoodies #harareevents #harare #zimbabwe #lifestyle #weekend"
I Harare isina kuenda kuboarding
Imwe yanzara ine murume uyu
Talking nothing, taneta kunyengwa mukanwa baba
Vanhu havapisirwe nhema here kudenga
Munyare vanhu imii ndochii ichii...
Haaaa guys paye takafarisa kutengesa mombe tichirapisa dhongi
Hakuna ma roadsne mvura chete ikoko
" My wife: kunenge kusati kwave ne vanhu, tomhanyirei?
Me: vanhu vapi?"
Unongowona kuti mbavha mhondi mahure nemadofo kana zvasangana the country is fucked we are not going anywhere #ZanuPfMustgo
Vana King Solomon vaive vazodziwa vaive neguta rehadzi umwe kwakuti ndode umwechete haaa twu varume twamazuvano ndetwe nhando
Tfvanhu vanenge vachiita seiko
haaaa Baba Harare ,Twitter iyi mukaita yekudaindaona zvapera
" Vachaita maSupporters emveza sezvidhori
Musaigwa akavaudza kuti pamutamboi Vanhu, Harvest house haivhoti chivakwa chete, MDC is a name
Kuma sero/cell hakuna vanhu....
Vanhu chaivo vose vari Kwa Chamisa "
Ukaona watove ku Chitungwiza uchiti uri kuenda ku ushewekunze unenge watorasika kkk
Pakaipa Nonto, hazvina kumira mushe.
Kana vanhu vozoudzwa naShadaya vocomplainer
mahure nevana vawo ndovanofunga kuti kuenda KumaDNA kupusa chete haungazvinzwisise iwe wakakura uchiona ana baba 10 10
Ko ivo vanhu vaienderei kumariro kwacho, zvaimanikidzwa here?
Oya dzokera unoudza baba kuti handishande.
"Commercial Property to Rent in Harare City Centre - USD 350/pm
#RealtyBuilders&amp;Developers #PropertybookZW
Tongai baba
Havatombouye kutown vanhu ivavo, kungobuda vakananga kuairport
Bhawa remuZim rakaita shoma!! Izvi ndizvo zvatiri kuona tave nevanoda chamisa ari kugovera shoko
Vanhu matotanga here kuisa nekubvisa foni pa flight mode
"Vazhinji vaka mashandisa aya vane vane vana vamwe ndivo vamaBlesser nhasi
Kozoita vamwe vakama furidza kumahumbwe
Nkosana Moyo and Chamisa
Mushamarari anonzi Rhoda Mtembe (Mai Sorobhi) anovigwa nhasi kuZororo Memorial Park pedyo neChitungwiza.>
nhai hko vanhu vnenge vagara vanestress
Mifananidzo: Kuvakwa kweAfreximbank Africa Trade Center kuriritira mahara
Guta reKwekwe paMosque paroundabout kuna harare wairatidza nedivi iro
" Wakumhanya mushini komuredhi.
Mushure meizvi moti matare anotorwa. Muri vana Satan imi."
" Haaaa izvi zvanyanya kumukadzi
Vana Doctor Darulah vanoimba vari sober wani"
Vamwe vachinamata mabvi nemagokora, vanonamatira vamwe mumimba. Ndozvinoita life complicated
huya utore hanzvadzi yako pano.
Winky d and Oskid bond magetsi inzwa kuendetan ne beat
Enda unotora munhu wako kumusha ikoko. Nothing compares to history kana vari baba vevana zvemashuwa enda kuma DNA test wonyengerera munhu.
" Vanodiwa Varume,
Vanasikana vasatan dhiyabhorosi nyoka iyo inorarama mumoto yatanga.
Namatai vanhu VASHE!!"
Shadaya kunyeverwa kwekushandisa uri right but pane kuti udzidzise vanyori ava vane mafeelings uye havasi vese vanotaura.
Kuno kana mvura wani
As long isiri mombe zvikwereti zvemari kungotaurawo pachikuru kuti tabvuma yaunayo .
Ndipo paimbova ne lodge yaikwirirwa vakadzi vadhafu (kudonhedza mombe)
Unhu mwana wako
" Zanu ndoisingatyi mwari
Mhirizhonga inoitirwa Vagari
Gokwe Mhirizhonga, CCC President country tour Roads Barricade and many more"
Kunenge kwaita chii tsiuranai nenyaya dzemhirizhonga sei Chamisa kana mukadzi wacho asina kusungwa
Apa mombe yacho ihono
pamberi nema reflector nema safety
Haa hapana abhuziya hake after life baba
vanhu vakaponda Tonderai Ndira, Godfrey Kauzani, Nyevhe nevakarova ma joy ku Gokwe equipment yavo nema fone ava vane
Wakambobvunza munhu anorova chamba kuti, "ko unorova chamba?"...saka ndikati ehe mobva madii futi? Zvozodii futi? Chamba hachina problem. Dambudziko vanhu vane kakufunga kuti sezvinonzi but hapana. Pfungwa dzenyu dai mambochirova, mozotaura. Jah haana mhosva.
ummm huya uone mwana akanaka pano
Akauta nani munhu uyu.
As per our culture pa taura chokwadi hapo... Asi as of now we have diluted cultures.. especially western one.. Humhandara hahuverenge anoti rudo runotyora tsinga kana tisu takusasudza tega munhu watoda... Vatete Nana sekuru vakuru havachapindi. ..
Dzawira mutswanda nababa nhongerai fast fast
Yes but these kids of nowadays no matter how hard you try to knock some sense they turn a deaf ear.Wish she was on Twitter so she could narrate what she went through now ndiye atova shasha yekuudza vamwe kuti baba havatsvagwe ukaona vasina kutsvaga. kureva kuti havakude.
aaah wakafita kunyima iwe
Panga pakaipa, Kushinga achiitisa vanhu. Kana zvakutaurwa kudai vanhu vanoona kunge ngano ropa rakayeerera paChaona
"Hanzi,""kusina mai haukuendwi.""
Ko kuchihure nekumasleep over kwamuri kuenda variko here vana mai venyu?"
Nemadiro avanoita kutirikwa maoko vanhu vacho if you can convince them then as a nation we have a direction. Nhengo dzembiri dzemuviri dzinonzwa, musoro nemaoko.
mdraaa mukati mukadzi you can remary then mwana you have another one
ndakanyora tsvina iyi ndichibvisa Mbuya vane makore 81 ekuzvarwa asiri paTwitter, vane marongero arikuiswa pano paTwitter uye Godfrey Gomwe neCrew vachamu 2am 2am ndokumurova zvamashaya Champion Hwende vakatandara mumba mavo mavo mavo .
Chocha haaite zvisina basa izvi imi vana
Munoda kuti CCC iite sei, hope murikuda kuti tiende kuhondo, kana zvirizvo mungatipa mapombe,anyway mokumbirawo gweta raSikhala kuti iye arikuti tiitesei,kana kuti pasi Chamisa auudze vanhu. itai zveginya then ovharirwa then you take over?
Asi rasberry ndeyevakadzi hr kana vana
Chimuregai kani anofenda mwana uyo
"Stand to Rent in Cold Comfort - USD 30,000/pm
#LinolinkPropertiesPvtLtd #PropertybookZW
Am honest and practical question Perm Sec . Kungomirira
All am seeing is a school report uchanozwqmburwa kumba
Vashoma vanhu vasina kufunga kuti ED will be a better replacement for Mugabe. Vanhu vakanyengerwa nemadhara aya, ini zvangu ndakazvirangarira kuti zvakadhakwa mushure mekunge ndanzwa mashoko aVaChinamasa vachiti "inyaya yeZanu"
Don take me seriously kusvika musingatore the citizenship for shadaya diaries. Kurai mukoma...
Unoziva Kuti nyama yese iri mupoto ndeyako
Ukauya kumuzarabani unowana zvakanaka mombe ne200 usd so pa2 thaza unowana mombe 10 yako. Then you can go kuZimnyama or Koala at 400 to 500 each, kureva kuti ukaita maths inosara neka4 thaza kako kasina basa guru remazuva. Kungobatana chete.
Popticorn baba super refined
akadaro musikana ane nzara.
Not wer i was munyayi last week.我们说话受早晨死，我们要吃 tichikumbira kuti vadzore moyo ana mai.
Muri ve ZANU majaira kuuraya vanhu nhasi ndipo pomoda kuti waonera mugirazi. Mave kutya kuuraya huku imi muchi garo wuraya vanhu. Mbwa
" Easy paden zvedu baba
Arisei ma level"
Obva aregedza hake kuuya mujaya!!
Kkkk auvaziye here vanhu vepano
Her institution conquered the whole apart from only and I say only 22 countries ndeedutose neavo vakatsamwa
Ukarega kudya sadza unodyei manje
ndozvirikumwisa vanhu tumbwa izvozvi zvekusada kubvuma kuti depression irikuvaremera
Nezuro ndakafonera this fella chikasadaira phone, ndikazonzi vanhu vane degree vanowandirwa kuitaini eeeh
Ini ne mudzimai wangu tine vanhu four.....
Baba Harare atya kuuya ku space
" Haufe wakaona Ivo kana vana vavo pakadai.
Vanomitira kuzoita mapress conference nema FOTO shoots"
Huya neiripo babe VS iiih $2k ishoma enda unopenga in we $3k
makono bhobho hadzisi hunobva paruzivo rwose. Hunhu hunoita kufevedzera kufevesa. Sekuona kwangu 79% yevakadzi vanoita..... Kwte kungoti tika. Semunhu akaita grade 7 chete
"Nhasi Acting President, General CDGN Chiwenga, vakagamuchira kubva kuRepublic of Korea kubva mukudzingwa kwayo uye kutonga kweKia Corporation /co-CEO, VaHo Sung Song.
#EngagementReengagement
" All September vana vari xmas festive made babies, vana baba varipazororo rekisimusi nenyuwere...
Happy bhavhadhei Doc"
ndadonha pasi baba....mandikwanisa nhasi
After marrying a virgin, they will still go and cheat with women even have family, but anouya ari virgin unaye mumba. Sekuona kwangu Shadaya akanyepera kunzi ndiri vejini.
Ini ndiri munhu bhoo and l respect vana tsano apo imi menge muchingovarwisa
Hey though app.....ko vana nhai veduwe
Chokwadi chaicho sadza harichanake kwangova kudyira kuti tiwane pekuisa doro
We are stuck in between the vanhu vanoita mari every time ya tinoita ma demonstrations and, noliyatsi, online neh Machinda.
Yes baba zvekuty bheee
Munhu wacho iii virgin here plus mari yacho wabayo here kana kuti tanga wanoona shadaya
Haa ndonzwa zvese zvese plus ako plus pakutaurwa music iwe busy shadaya haa imi
He he he! Shuwa unkols. Ndofunga younger uyu akatemerwa chete!
So Chamisa ndiye arikupa maSanctions, wow , he is strong
Aaaah mukoma ko makasiya musha kusvika waita dongo. Adzimai varipi?
" mazino Mutauriri ashevedzwa semukuru we padivi Chokuba
#shadaya #SusanMutami #mnangagwa"
Nhai...ndivo vanhu vaikwata kumaraini vari vadiki ava ..kuchiva zvekumaraini steek
Ko iye Jesu chaiye aane 2022 years ariko wani kumba kwaBaba vake kuuzuru?
"***mangwanani ndosangana naamai mukitchen***
Amai vachena: good morning sweetie
Zim mom: wave kuda kuti ndichitokumhoresa inika? Wave kutozviita Mai pano."
vanhu vari single murisei
"Mutambi ane mvumo, Rhoda Mthembe, uyo akaita kudzoka achitamba Mugovera waMai Sorobhi izvo zvinoti wepaTV wainyanyoridza nemukurumbira we”Paraffin” kuma90s, ashaya.
Aiva kusvikira 79.
Mutambi ane mwari akange abatwa nerugare panyika.
Zvinotevera . . .
Ndine ka German Shepherd puppy ke pale brown kandiri kuda. Ndatoka server. Ndinofunga kuti ane genetic anomaly. Ane maziso ekuratidza ekuda kubvisa kubva kune mamwe marara. Kaka fitira ku looker kana kakura. Need to get Kennel yaBrandy yandakasiya kuMandara. Ndakuda imbwa.
Madzimai ingoitai gaga tizivane zvimwe muri kudzidzisa vana vedu
Refund baba
Panga pakaipa, Kushinga achiitisa vanhu. Kana zvakutaurwa kudai vanhu vanoona kunge ngano ropa rakayeerera paChaona
chandoziva ndechekuti hakuna hure rinofarira Shadaya
Iti zvinhu zvinodyiswa sadza bt zvisingafanire
Gamba renyika, Brigadier General Charles Kaneta, avo vainzi Cde Santana Tongai, varadzikwa nhasi kuNational Heroes Acre muHarare. Vashaya mushure mekudonha kumusha kwavo kuHauna, Honde Valley musi wa10 Gunyana 2022. t.co/BviClmcMnP
Sadza chibataura sha, taura zvese zvinopfuta ndomuka pakati pehusiku mbaura
Variko baba vatsvagei
" mazino Mutauriri ashevedzwa semukuru we padivi Chokuba
#shadaya #SusanMutami #mnangagwa"
Pane vakaroorana vakaroorana kona yeSpeke Avenue naFirst Street imba yavo. Havana kurwara asi vanongogara vanobatsira. Muguta reHarare mava nekugara uchigere kugara uchigere kugara muchinwa nekunzwa netumbwa.
EZim aKudlalwa baba bayabopha same time
Ma solution ma nyama
"Sangano guru renyika reEcoCash raparura chikwama chevana pakati pemakore kusvika kusvika varipakati ekutenga ekuberekwa.
takamirira zimbabwe itsva #2023 vote Nelson Chamisa for President
Munyika umu baba
Huya sha tovapa 1k chete imwe yacho tinoenda kunodya fancy food I can't spell
Apa ichoo chakapedza haku kuisa mombe mudanga chakutaurisa
vanhu vacho vaneproblem
ava vanorwa kunge vanhu vakarime gombo
"Hurongwa hwekuita nemushakabvu Brigadier General Charles Kaneta kuCharles Gumbo Barracks muHarare.
Mweya wake ngauzorore murugare.
Ndiye wekubvisirwa nhumbu ka uyu
Thats LTE (4G) not 5G Press tave ne5GWARE.
Unenge uchiziva vanhu vaeakadya navo mari
Kugara wakadzikama panhamo #gweru
Yaaah ndiyo imbwa yandikutsvaga iyi
Huku dziri kutofa nenzara kuno kuVillage 6 munhu achonhotenderera nechi motorbike nyuwani cheRed
Kuona yakamira munhu Anoita kuzara mate mukanya kuda kudya aaaa mhani
Ambozviramba here? Arikungorangaridza Hopewero kuti asanyebere vanhu
Babe rosapota united is the best thing you can ever have muudze uyu
Mazita chinhu chizivikanwika chinozivisa nzvimbo yekugara vanhu. Munodaani could be at barika pachivhunzwa Baba kuti who do you love kkkk
Even Winky d ..ashaya futi chokwadi ndochakanaka
" Zvagara mukwasha anobvisa zvaakareva.
Chero akauya ndinyorei kumusana what matters is that auya. Chero akangosvika akabata mbudzi. Munoti vabereki hava reason here.The family will still appreciate him zvasiya nekungotora mwana wevanhu motochaya mapoto.
Ndicho chiito"
Vatuka vanhu vakawanda kusanganisira vabereki vako
chikafu chako chadyiwa
Ndotsvaga jack muHarare nhasi...
Vanhu vemakombi Mwari ave nemi
" Zvobva zvarubber direction hanty ka
Saka suit haina basa kkkk"
Vanhu ava vaguta kunyagwa manje...we have to stop them pple of Zimbabwe
toti Shadaya akutinetsa nemiwo futi here ko tichazorora rinhiko
huhh murume uyu pane basa
Ichi chapedza ma sports !!!! Ndiye murume wacho ipapo !! Ndiyo thread vana msoro bhangu
Vanhu vane drama ndokutaurira
Huya mugroup ndikuda kutorova masofa panze soo akufarisa
kusvika riini
Musika wavo wavanotarirwa uri basa yekukura here? Even Beyoncé manid kuita vanhu 15 paGrowth point
Zvinopfuura nzira baba coz chidhinha chimwe chinomirira pakati pe30k - 40k
" Haaaa izvi zvanyanya kumukadzi
Vana Doctor Darulah vanoimba vari sober wani"
How much do they charge for shipping tho iwe iPhone 12 ikuita $600 lol haa maprofits akuita vanhu soo
Vanonyepa avo. Tender yanga yatopihwa vanhu iyi.
I always see people complaining kuti kumba varikungoti mucharoorwa riini? Saka ndiyo nyaya yacho iyi, varikuda mari yemapiritsi emalaria avakatenga, plus wakarwara gwirikwiti ukarapwa
Havasi vanhu madhimoni
Umm pa Epworth unogona kutongoona vana vanezuro ava vachitoita sex vakahwanda nekadombo kaunosimudza neruoko 1 apa ari masikati.
ndinopfeka, wese akamaka shadaya haana maths dze o level
SELMOR Mtukudzi naTamy Moyo ndivo vachange vari vatambi pamutambo weGood Food Festival gore rino uchaitwa musi wa24 Gunyana kuHarare Botanical Gardens.>
bal here Mai titi
Chimbomirai zvim advert zvenyu i want my money, vana vanofaruka makabata mari yangu murikundibira.
boss sadza rakakosha muhupenyu
Maku linganisa winky D mwenibasa
Munonyebererei kuzungaira. Imi MaZimbo siyai kunyorera munhu uyu paragraph ari kunyatsoziva zvinoitika uyu! Mmxa to you Zanda
Cde tinzwiro to zvinonzwisa vanhu kusvika pakuda kuti arambidzwe kuenda kumariro?our culture is clear!!Munhu harambidzwe kuenda kumariro smthing i have been saying since yesterday!Happy birthday president mnangagwa endayi midzio!
in common law it's the intention that matters ndosaka munhu anoenda kuchurch every Sunday angarovha denga nekuda kwezvinangwa ini ndaigara kumba ndopinda.
Pane anoita zve printing here andinyorereiwo pa hembe kuti "Munomuvengereiko Shadaya"
asi mapaper emvura amuri kutipa kuti tibhadhare iyo mvura yacho isingabude paTap,munenge muchizama kuita sei chaizvo
Usaterere vanhu vanoti wakashinga .Vanopenga avo
Ko ngavatange yavo voita ma party structures, a wise person kana chiona gap remari anotora advantage ka and wins, ko imi munoona oramba achipopota, madii maita part and overtake chamisa.
Ngavasatidaro vanhu ava
Aremera mastreets mufana uyu
Ndabuda mubhawa na 2030 hrs but ndasvika kumba izvezvi
Akomana regai apfanha vepa UZ varohwe ne sick mhani vana varipo havana kumira fine havatodi kupfekerwa jombo vaye
ZANU pf baba yakashatisa
"Sadza randibudisa musaga
Hanzi kune nyama popopo
Desire Navatu ft Trymore Bande and Mai Charamba new song inonzi nditumeni baba please click on this link to like and comment and do forget to subscribe
Hmmm musatsvinya mukadaro,,ndekupi ikoko kwazvakanaka ndiendewo,magetsi ariko here?,mvura iriko here? Transport howfr Chipatara bho here,,ma teacher ke? Vana vadzidza here? ma tr haasi kuitisa "extra lesson" here?
Atleast taona mwana wehure kuti akaita sei...
"Bank rofunga kuti ndomawana kupi ma RTGs
Vanhu vakushandisa maUSD
Nyama inorova pothole igoita puncher apa haugoni kana ku jagger mota ndoda kuisa spare wheel apa wakarembedza machende uchiri murume
"We are very sorry Kaguvi Fc vana vane nharo vanorohwa try play shiri
Tinoti kwete kumishonga Siyayi Guka ..mutoriro siyayi
Taura futi neve nyama yemupie ishoma
Honestly this nowadays is not the case. Ofcourse vamwe varume vanopfeka suit yacho vachitove nedirection but vavakupfeka because inofitter and Modified tiite setine direction to tatora maBaby since tichiziva zvinoita kuti tiite setine
Cult like pamusoro pauri kutaura baba harare ndeyp wakurasikawo futi apa 2 months ago taitokuti GOAT..... U are degoating yourself
Ndakatobva kare mwana ndeyangu
"Zimbabwe ringabata chete uye vakashaya muna 1999.
Kuti mumwe aimbove mukuru weZBC arikuda kutamba naBuju apo ari kugadzirira kupedza chikamu chaChiwenga
Chitonyarara hako, sisi vangu havana kurara kumba because of you, ndine hasha
Akafanana nababa vake
Mai vane zambia regreen avo tonei face yavo vakasvowanda kushure
Don't date any girl "kudhara ikoko" my guy hanzisii nharo dzinonge idzi kkkkk
Kwedu kuma barracks hakuna izvi,tajaira kuimba Chamisa watengesa nyika kumabhunu
" Ko vana cecilia how far?
Ruramisiro kuzadzapo"
ACES youth academy mwana uyo
Huya pano unzwe
Nzara yakaipa akomana ,CCC ndoyaitasei?fokofo wako iwe!
Ndini nani tichiwirirana naye uyu. Like I'd rather cook for my family then visit a friend ndotosvika ndichinetsa kuti ko wabikeyi? Zvitori normal. Just like uri mwana mudiki chikafu chekukwata chinonaka kudairika chekuden kwenyu
"Winky D bars thread
Ndichaita kuti ndakaita segumi pagumi:
1. Mashoko angu ane nzira saka iRoad rega ndimboita Speke/speak ini
2. Mari huya senda shipper dota via Mississippi
3. Gafa riye raku celebrater vakuvhura filling/feeling station kunge Sakunda"
ye no uyu aida kuendeswa kufence. pamwe aisurukirwa
"CHITUNGWIZA ZENGEZA HOUSE FOR SALE
21K
neat 2 bedroomed house ine zvakasanganiswa bathroom and toilet. Open plan dining uye lounge. Kitchen.Kuchengeteka Kwakanaka Kwakakomberedzwa uye Gated.
#chitungwiza #highdensity #harareproperties
Ndozvikubuda mapa vanhu 90USD izvi?
Haa ini ndanga ndiriku gwazh vaiziva ndiripa ma1 coz vana tetez vaiketa...ndakarohwa a few dollars than US 1000 mdhara ndobva vabaira mombe 2 momz ndobva vafaisa wedding...
nzwe mumwe kureva varungu vana vasatan this is nice
But mmmm, comrade meditation yenyu kuzoona vanhu vafanana ndoparikundishupa kuti wasvika kufananidzo ngeyi
"Call/App Simba pa0776 207 276
Tinya kana Bata iyo WhatsApp icon
Mahara Kuendeswa kuHarare, Chitungwiza neBulawayo. Iwe unongobhadhara mari pakubatsira.
"" we deliver before tomorrow""
FULL YEAR WARRANTY.
Atopfura Chamisa kaaa mukomana
Yes baba pakaipa
naye baba vacho ndevekusouth africa vakazvarirwa kusouth africa tichi Isaac republic nei huzimba kuti hushoma ndehwekwa mai , , vongwa zvezombabwe vachagara vakadudzira zvavo even vakasagara muno ,kumusha ndiko kumusha and you cant deny your parents coz of being. . varombo
Mwari honai vanhu vaye
Kusaizwa uku
zvirinani pane kunzi na Baba Harare happy eloquent birthday
Twunana baba twemazuvano twarasa hunhu twakurambira vakadzi kungotapudzawo zhara.
zviripachena uyu atobaya ka?
uyu wemaSupa uyu
" Nezvese zvemagetsi, sunungukai kutibata panhamba dzinoti 0719611510. We are located in #harare and offer FREE door to door delivery. Nemitengo teverai chinongedzo
Isu tinogara chete pakati pavo.
Point me to that tweet. Shadaya taura na mahure nevarume vakapfava.
dzidzai kana kuparara, mukatarisa idzi ndidzo mhando dzemadhara anotsvinyira Shadaya pano patwitter.
Outside Zanu Pf zvamutori vanhu varibhoo wani? Good job
Hahahaha homies musanyepere vanhu vanhu vakakwanisa kusvitsa pakukwanisa kubhuya kunoshaisha vakafumuka kuti vanoridza asi anyway garai nezvanmunoziva also (read)
Can u explain 5 million iyo yakaita sei? Harare deal ndooripi manje?
Achatengeswa kupiko iko kwangozara vana Dababy, lil baby, 12 savage, lil durk, migos haaa zvangozara.
Huku havakwanise kupa makororo aya. Zanu pfambi kuenda.
Anonzani in the first place ndoda kuura vanhu vane ma names
Chimukai mudziise mukapoto , hazvina musoro kutaura vanhu
Wakutongodyira hako nzara iwe
Kana usingaroye obvious vanhu vanoku jairira
Pinda dm dzifambirwe nyaya idzi ugute sadza sadza after all hazvinei kuti rabikwa kumba
haaa Jesu huyai vanhu vaya vatanga
Haaa vanhu vanoshora mhuno yako havasati vaona yangu.....
The hate’s getting stronger zvino todii navo vanhu ava
Dzoka upenge uri Pa harare
" Better to address on a kabati, to willing citizens are not in trouble or is troubled in anyway...
10 R Vamwe vakaenda nemasofa kuChimanimani kwayezve kubva kune wani? Ekunogara uchiona national disaster vanhu vatoregwa imba nehembe dzose...
Dzorera passport yavo vana vasatan avo
Zundu kugara mudanga hunzi ndave mombe. He learnt his lesson.
Tag one ayiti akanyengwa neni pano timubvunze vanhu vanotaura Laura zvavo
Macontent manyama baba
" Iwe haugone kuisa kuisa pamberi uchipedza zvakanyanya nzendo dzemuchiuno
Kusvika nekubuda same time"
anoreva maDimples uyu...bt waingomuti thanks chero usingazive cz chero chikurehwa chanzi chakanaka
Booty lickers vana Mangwana
Ane basa reyiko shadaya akangofanana naProphet Madungwe
Sangana nesu na9am chaidzo paRusvingo Primary Canaan Highfield, & 12noon paDaud House, corner Banks/chinhoyi street, Harare.
@ Hon_Kasukuwere Along St Patrick's close to Jongwe cnr, pane anochengeta mombe
Kikiki, ko dzokaikaa kumba nhai Amana, mukuvaka nyika isiri yenyu wani
ndakambonzwa kuti ukangotema mukadzi wemutonga akazviziva harivire urisei mudyerese ivava.
Honestly speaking police ye muZim masascum ipapa une mwana ari paUniversity and pay yako haitombokwane kubhadara fees yairipo before but you are busy trying kurova vana warikuita fight for there rights and your rights as well
I can promise u kumba kwavo havasati vamboita mari inosvika pa $2k. Baba vake havana kuroorana naye ikutoda kuroora mari yako. Mitisa for nothing kana vakakubhohwa unochengeta mwana wako wega futi.
Inini ndopinda Zaoga and i at tyms toenda kuspirit embassy or any other church i Luketenda muna Mwari. Ndine diploma muhruzhinji. Mumaziso angu baba Guti munhu waMwari uye kana baba Guti vakambopa makandiwa mic kuchurch kwavo zvinovaita munhu waMwari.
Mirai kuba mhani vana nick hamugute here wch laptop inodhura $9.2 k? You take zimbabweans for fools....thats daylight robbery yamuri kuita iyo
munozofarawo here mukanzwa kuti ta stroker?
"Sendiko sekuru vari kunyanyiswa uye ndinongowana nyaradzo mukushandisa unoshandiswa. Chaanoda itsigiro yerutsigiro kwete kukanda mhosva kune muimbi chaiye waakatarisa kwaari.
Vazhinji vechidiki veghetto kana vechidiki vese vane hukama neSoul Jah Luv bhonasi yekurambwa…."
" Vanhu vanototsamwa nekusa kumashure?
Chii asi havadiwe kumba here"
Shadaya for president 2023! Vhota SEK
Nyangwe iri top top end laptop baba dziya kudzifunda seserver dzinoita $100 - $3000 hakuna laptop ye9k usd yaamota pano.
" Chopenga chi blas ichi.
Going around mucho threatena vanhu over a tweet nxaaa!"
Mwana wani kk anoonekwa uyo
Ah kuti uzoti zwitter ndibatsireiwo kutaura a big f*ck you kuna Mai Mikaela
Tiri kutaura nezve sadza
Musoro wacho wakazara mvura!!!
Imbwa dze herald…zvigotipa sadza izvo. Muri mbudzi dzevanhu
Zvinhu zvichamira uye Baba Harare pavachaziva kuti kubata naShadaya kwakatosiyana nekubata naMabamura. Mazepe mazepe makamadya Makare kare asi kwete Shadaya
Mukushungurudza vanhu kaimi
Kudya dzose wena
But anonyima uyu Cheryl. Kudya ega
mubvunzo! Chamisa, rugare yaTsvangirai here kana kuti Elizabeth uye kuti Mudzuri agadzwa sei?
Ma teacher anedzungu vanhu ivavo
Ngavasatidaro vanhu ava
Ko vanhu matochinja mausername
Nhai vanhu vane maDegree tinodyeiko for breakfast?
" vanhu vanozviwanepi?
kufamba nezishoti mukati, apa munhu akapfeka svutu! "
Kuti Angelica anosaiza vanhu zvokwadi kudai
Ronaldinho makuda kunyunya mwana deya here
Bvunzai ka winky D wacho
Anorwara uyu comment yake ndeyemunhu anoroya chaiyo
Nepfumbudza dzaari kutaura tichiri riza. Pandangoona scarf ndabva ndaziva kune imwe nguva kuchitungwiza musoro musoro make munhu uyu
Lobola, kungofanana nemuchato muZim hausi wevanhu. Ndezvemhuri nemhanzi. Even if the 2 families agree to no lobola, now your wife is at a function and your cousins ​​​​ are laughing kuti "Uyu haana kuroorwa ka." Vanobva famba safamba
" Chinhoyi in charge
Yellow kupela"
Tinenge tichitodawo asi vana wacho hawasuwanika
Wakaramba vanhu rough ka
2017 Takatumwa kunotora ma quotations e iPhone 8 top management yese yaida apa company yayava ne 3 months isingatambirisi vanhu.
Shadaya anongoumba vanhu vanema phone n who buy data n on the other hand even gogo vari kumusha vanonzwa sei dzekiki paradio.
That was R18 yataiona tiri vana yu remember this legend
Ukauya woudza ana marange kuti you were with vana vasatan.
Vanayo here fees iyoyo vanhu ivavo or vari kungobirwa pfungwa na satani
Uyu munhu mudzarling waMike Pasi chete
Ndiri muNdebele amai vasina murume vakarera vana Ndebele muHarare. Saka ini nevana vangu tagara tinoramba / tiri vapenyu. Ini handisi kusaziva sezvandingaite
Aww shame ko vanhu makaisepi hunhu hwedu Ubuntu....this has nothing to do with political affiliation but hunhu hwedu....kungoti musoro and passthis generation ma1
Its not our position to revenge since tisirisu takasika vanhu ivavo.
Zvakanaka kune democracy yedu. Kuedza uko asi hakuna kukwana kudzura ZanuPF munhaka dzemuvhoti anonzwisisa asina mari yekupinda muHarare, asina njanji, machafate ane huori, asina kunhonga marara! Enzanisa CCC neMDC iri pasi paMorgan, iyo?
1/2 Ndakanga ndine chicken pox ధశూశ ఓశహహా. Ndainge ndazora mafuta ecalamine kumeso ndichibva kuHarare ndikaenda kuKaroi. 21 Akacheuka kuti atange nyaya. Pfungwa yangu yekuda kuvepo akange ave kuda kukumbirisa.
VaMabasa ibasa chairo. Ziso rezingororo . Thats deep baba...ndapedza Mapenzi, i have never been the same. Bhuku iri harina kundivhura brain, ndakatodhomoka
Ko wn we drink toda kudhakwa ka, haisi mvura kah iyi
Eheka..ndati dzosai upfumi hwedu imi vana mhata ..njanji dzamunotaura kuti makavaka mugona kana kusimudza chigunwe imi kana kuti dzakavakwa nesu muchiti shandisa musuri iwee
Ukati rega ndinyudze shadaya in the name of Winky D hako ?
Vanenge vainatwowo twu shoma shoma twevarombodya we mombe anotodyiwa itwotwo twu shoma asi tatikubatiziwa we mombe anga Diwa nebab teacher here.
ndozvionesa hudofo
Munhu arikunakirwa nekunditsvoda semadiro aiita Mai Roka zvekunyebera Baba Roka
Haapete uyu
Ndazozviona ndasvika kumba kuty ndapihwa $21 yakabatana
vana munovawanepi ava
Kudya beb re friend yangu
Baba harare havasi vabvuma
Dai vanhu vese veZanu pf vakangofa
anosvika 100 goals uyu
MuHarare mune vet here? Kwete mavet varungu I mean veterinary clinic
Ngoma ndiyo ndiyo hausati
Chingoti une nzara chete
Haa wangu vanhu vacho here unopedzerwa nguva zvako
Urikutupa hako vanhu content ye twar
Munojairira vanhu
Next time mukoma wangu muzive nguva dzekudzoka padhen , mukadzi haapindire mota hombe mumariage , saka in short tiri kuti makaputsa musha wenyu mega sababa. Munoda kumirira kubvunzwa kuti madzokerei makuseni muri mwana mudiki here nhai, maka zvivhiringidzira maths dzenyu mega
"Munhu akangoti ""Makhadzi is handsome""
Unodya sadza nemutu here?"
The 19 - 27 age group irikushandisa ma private parts kare vamwe vanhu varimudzimba
Chow it baba
anemakore mangani mukuru uyu?
Musa anoramba achinyora nezvisina basa
Hurombo hupi hwauri kutaura nezvahwo. Yemu book handika. MuZimbabwe hamuna hurombo kunze kweHarare. Harare ndoine poverty, ichoo ndochokwadi. Zvirango zvakashata maguta.
Corruption baba inzwai kutaurwa kuti zviitwe
Vanhu vari kutsvaga tsvaga, hazvina kumira mushe
Ko kana Shadaya afunga kuita blue tick ndima yese iyi kkkk anopona apa Kikky
Unenge watobvumwa nemunhu wako then, boom shadaya obva aisa thread hake
Damn you're right. MuZimbo uyu
Ndoda kuona vanhu vachipfidziswa
"Accounting Mubatsiri x 1 paSino Corporation | Hot Zimbabwe Jobs
Bachelor Degree kana pamusoro paMari kana Accounting, ine #Accounting Certificate
#Harare
Unozvinetsa, Wizz Wiz Wiyaz nekuti ndezvenyu asi zvakaitwa ivo vakazviwana. Chamisa chaiye delivered milk for gushungo dairy, and here u r turning away clients. Ndochirombe ichi jnr, shanda u need the money. Better kuitora n help pipo register not zvekupenga izvi
Angoriwo mashoko ekuzvinyaradza aya Mukoma
People are so blind. Politics hamusati makudziziva. Vana ma mercenaries. They do zvinounzira mbiri ne mariri.
Ndipo pandatoona kuti vanhu havaone bhora
" makadii henyu?
kusvika tave neizvi:
Caraxes (Daemon) tsvuku uye refu mutsipa
Syrax(Rhaenyra) Yellowish
Seasmoke (Leanor) - grey / sirivha
kuronga kuroora Melys(Rhaenys) -Pink/Scarlet naVhagar(leana) Bronze uye achembera chaizvo
then kuchazouya vana Sunfyre(Aegon II), gold..."
Mwana wani mqnje uyu coz hakungo pindwi uko
Dhadhamu...miss my kids futi. Hoping to see you soon vanhu vangu
now mai titi vacho vakunzi vakazviroora vega havo
saiye waWinky D naJah Prayzah usingashandisi pegomo
Ndafunga kupakupada neimba yako wega , mwana wevhu dzikama, hauna mashares apo ,
Mota imota baba
Ingazuze innocent until proven guilty
" Yes!
Ndiri kureva kuti shadaya arikuti hypergamy is a naturalistic personality iyo vanoshuvira murume anondipa vanomuda hungwaru? Pane imwe nguva aiti kana mukadzi achikuda chete becz unopa, musiye kana kuparara. Ndozvatri kuti nhasi zve nature zvabvepi"
Shuwa vanhu varikutoenderera kabisira on this app saka kana kumboyisoti tavapinza mupower ko tikavapinza imi woyee. Zanupf must go in 2023 let's focusing change shasha ndokupera angu.
now mai titi vacho vakunzi vakazviroora vega havo
Mahure ndoanorwadziwa not us unless uri one of them #shadaya to the fullest havachisina hope
Ini ndakambonzvenga mugoti vachida kundirova ukarovera uchibva watyoka, ndakabva ndatonzi wakutoita karate kaa wakuda kundidzosera chindirova kaa hant ndiwe baba vepanondakatozonzwa zvakuti kuhama kuti ko unotyorerei migoti yevanhu
Asi vanhu kaaa
chimboita DNA first, gwairira kana mwana mumwe munhu uyu.wake up bhudhi mumbomira kuti vana vangu vana vangu mugone kurangarira mushe DNA first.
Saka munoroorerana vana chete here vanhu vashe?
Ko Tinashe Mugabe naShadaya vanowirirana papi?
If this Chokuda guy is left at Parliament then hakunakuenda se Zimbabwe munhu ngaabviswe uyu he and his team are a liability. Hameno kuti maLaptop eMac muRands anongoda kuziva zvangu here???
change yasara ndobva ndatenga rimwe sadza
Siya vanhu iwe, kana vawirirana bho
Kkk usazviudze vanhu izvozvo
Haa kana usina kumbogara paMzansi unogona kusvika pakufa usina kumboziva kuti chii chinonzi Mall
", zvose
Ichokwadi, zvose chema ne hope..Kuma11 izvozvi ndendakuda kutoenda kumba unless ndasvika kuclub na11..Ndichasundidzira 4 zvishoma"
Vanhu ngavasiye zverudo tigadzire nyika
Hahaha haugone kuita selfie uine umhandara ka+ rangarira rudo kuzoendawo kuMall kune public havazivi kuti imhandara here kana kuti kwete,asi kuona soso imbo.
" kuroora kwakaipa pane kutongerwa hupenyu hwese kuChikurubi.
Ndakaparadzana mukadzi mukadzi aipa m pressure kuti ndibude mu1 room yandairoja kuChitungwiza cz aida kuti ndiende kuProspect apa iye aigara kuChitungwiza & kusevenzera mutown.
Akarega kusiya **"
" Nelson Chamisa said and I quote, ""Sanctions is aspiration for all Zimbabweans.""
Ndizvo zvaari!"
"Wanted is a Breeders Site Manager kuti abatane nesangano reManufacturing sector muHarare. Vanyoreri vanokokwa
Ko murikuvhara mvura isiri kubuda wani
Akaroora here shadaya
Uyu anorwara uyu
Wangu vanhu ngavadanane
" Ndakaenda ne babe ku Queen of Hearts
Mvura yakatinaya sterek. She sent a break up message paakasvika paden"
"Kuvigwa kwemushakabvu Brigadier General Charles Kaneta kuNational Heroes Acre muHarare.
Mweya wake ngauzorore murugare.
Iyo imari ye party yangu haineyi ne government same nana chamisa vaisava nemari here ye party variku MDCT vaidii kusvira ku developer ma constituency avahwinha.
Kkkkk vana ngozi takakura navo
kumba kwedu hakuna mwana ane ndebvu
Ayewa munopa baba vevanhu pressure amana it's not affordable ini ka1
haa zvekuchema mufi tombozvisiya hedu tombotsvaga phone kusvika yawanikwa
Hahaha hey pakaipa,how did you counting that one help me ndarasika
Havade kubvunzurudza kuti vafunge, zera ravo, blog yavo yevafambidzani.
" All September vana vari xmas festive made babies, vana baba varipazororo rekisimusi nenyuwere...
Happy bhavhadhei Doc"
Nditore kuwana mhanzi yakanaka ye Harare iri muboka reSeventh Day Adventist. Wow. Waita zvakanaka Everton Mlalazi vese veboka. Mwari ngaakudzwe
Define borehole? ZvaJah chaizvo hapana chaunoziva nezvemukadzi. You think Shadaya akaona kababy kake karika virgin and if yes you think they not having sex vakamirira marriage?
Vanhu vakudzosa chinyakare panapa... Zvinhu zvaiitwa kudhara in a new style. Humhandara yakatosvika pakushaya basa. Due to a lot of failed marriages vanhu vakuona kuti problem iri pamaBoreholes aya. Saka ngatitangidzei futi guys
But Zimbos why...madora nemanoodles hazvichato taurike pane vanhu.
Activiprenuer...... vamwe vange varikwa Blinken vachitaurira vamwe. Ma prefect eh nyama
Mvura iri mubread pack
Ndaa ndichida laptop. Asi vanhu vari kuchema kuTete Fadzi nemi ma Twimbo ema laptop
" Apa hanzi akangozvitanga after adzingwa basa.
Mamwe ma basa angori mariva atinenge tichiteyera toga tozoona tasvika pakufa semapaupers ane bitterness.
Sekuita mu civil servant pa Zim Haa dzingori nharo.Vanhu vachirikungotevera nzira iyo kudhara kkkk"
Arumee.....wataimira vanhu vararaka kkk kutya kuti vangakumamisa
usafurire vanhu vasiri kudiwa zvodhakwa
Numbers musanyepe...Shadaya anonangirwa nevarume in general asi varume vane 90% yevarume vese vemuZim (vari 5 pm dzine hurombo pasi rose). uye pane zvaanoda uye maretweets zvichamuendesa mberi mberi nekuti a** achazomboita
Vana DJ Towers vawanda pano
Ndinoroja kumwe kuHarare uye murindi wemba akawana mubatanidzwa 2 vakanaka..
Guys dai maimboziva kuti vamwe vanhu vamunodanana navo varoyi musingaite zvamuita izvi
Kufanovhurira mwana nzira
Ehe ndozvazviri futi ndolife yacho but vanhu ngavazive nzvimbo yavo zvakakosha
"Gore regore mvura zhinji ichanaya
Gore regore minamato yedu ichapindurwa"
" Chero Gvt ikaramba ichibhadhara maBidders muRTGS neBank rate, mitengo icharamba yakadai.
Hapana chakafanana nerufu inflating
Tengesai huku dzenyu ne $5 tione kuti munozotenga kusvira hukwana nema feeds acho here.
Hurumende inofanirwa kubhadhara neUSD kuti kupenga uku.
System haina kururama"
Thats why tisingabviswe butsu pane vanhu
Chokwadi vanoti abuser vanhu ava apo iphone yacho haimbonakidze zvekudaro
VID tokumbirisisawo, imbomirai kupa vanhu vasingagone kudriver malicense. Tanzwa mumaroads umu idisaster yega yega
Price yacho inotenga machips huku nedrink saka no lol
Corruption baba inzwai kutaurwa kuti zviitwe
that wat winky d does panorwadza moyo iiii song ya 2010 but yanga iriipa hold life haiisati yatobuda futi ko kuzoti xyz yemusuno unou vanomwa whiskey vanozvidziiiva kuti inonaka nekukura takatoiimirira xyz for 2030!
Baba Harare, you are here to destroy.
VANOFANIRA mugadzirise chigadzirwa chekugadzira unzwe kuti norugare pamusoro pezvakaita kuti zvisaite manje #Chamisa vanoda zvinhu muBumbiro reMitemo!
uyu mfana anopenga
shadaya pa twitter vs paaizosangana nababa harare
Vana Jacob musada kutinzwa mhani, the youth be youth kwete kudira kwevapfanha nekuti Hope who spent his youth in first world countries. Hamuna nyadzi vanhu vakuru kuda kukwatisa mayouth
why uchida kuti munhu arere mwana wake zvaunoda iwewe .inga wani mwana wako anotochiwawo iyeye
Mwana ane Discord zvake iyeye
$500 isingakwane chikafu chehuku makadakwa here comrade
" Kungojeka, kwete chete kwete kutonga Britian, asi kwete kutonga Harare, Bulawayo, Nairobi, Lusaka, Dar es Salaam, vanhu vanhu
Zvinhu zvehudzvanyiriri izvi zvakabva zvauya ndokubata chibharo nekuparadza nyika."
Ko uyu arikuita sei?
Vanhu vacho vanototsindira zvimiti munzeve. Havatodi kutaura newe
Muchishona akureva mwana wegweru not anything to do with age
Update: Mhamkumbira vemwana akatyoka asi variku kuti mari yekukaridza Bhadharwe asi zvinokurudzira vamwe amai vakarangana wavo nemwongowe, apo kuona riripo pane mufakazi (mwana wam sopiso) arikutosasa kuti ndakayiona yese asi vanaamai vese varipo. ndichiti mwana wangu haanyepe
But anonyima uyu Cheryl. Kudya ega
"Winky D, Bigman,Ninja President, Gaffa
Tipe mamwe mazita aunomuziva nawo"
Inga Shadaya ane unhu hwakanaka. Chikomana shaddy chirikubata basa
Hahahahaha ndtopererwa ndashaya kana pekutangira
" 3/5 After 2018 Elections, N.Chamisa was supposed to RIVERT BACK into the MDCT party, and all other Principals of MDCA also RIVERT back to their political establishments! MDCA haina mari yaita bato!
-Asi Chamisa,Biti,Welshman vanoita sei? RATIDZA MDCA kuti ive bato!
-Kukanganisa PIRI!"
Mwana akanoisa hustle rake pazasi pa "Thank you bro" ndokuoneraka kaa uku
" $30 huku
$9000 laptop"
Mbanje ita shoma iwe nehure rako ndimi muchagara kumba kana kupinda muroad tobva takuendesa kuna Job sikhala
Kana usingade kubika semukadzi gara kumba kwangu , marriage ritori basa rine maduties aroowo. Stay single if u have failed marriage, MAN NEEDS RESPECT that why paid Lobola ndiko kubva panobva simba redu kuva Baba vemba.
Damn you're right. MuZimbo uyu
MAI SOROBHI vakaedza kutaura pasocial media kuti vabatsirwe mushure mekuita stroke 2 years ago, asi nyika yanga iri busy nenyaya dzinokosha kuma youth dzechipfambi, nekuti ndini arikutuka vanhu pasocial media huye kuroora doro rakachipa. .. tozongomhanya kuti RIP
Pill inovava yekupedza kuvava kwemushonga wawakamboita ? Tiratidze kwakamboshanda kuti kukwereta uye kuteya mariri? At least team papayaisa mari muinfrustructure kwete pasocialism iMF style.
Chinhu chakaita kuti usatumira mimba chibviro kuti pave pakazosangana nemwana wako, muchengete,hazvirememee mamiriro ezvinhu. kuita vanorera vana vega as single moms bt zviri kutoendeka, Find a small business to do you wait for his coming,Zvinoita♡♡♡
muGweru . Imagine if I can do a couple of toilets , vele I will retire
Hanzi pachatichachata kushaya exposure
Asi hama yangu church ine ma bill akati chinangwa chinoda kukoshesa, n if we are be honest vanhu vemuZim are not that rich zvekti church ingawana $2000usd in tithe unless it's those big church's.
Kkkkkkkk asi vanhu vasadarooo
Vanhu vasina basa so you wanna start violence on tl
Vangatadze chirungu here ivo vari Baba veguta guru
Kkkk kufarisa uko vanhu vakafarira kuti #RegisterToVoteZW kusvika vazoona kuti ndiwo muridze wake
Yes baba he's the deal +263775833356
Vanhu ve forex trading vawanda kupfuura Mari yacho.
Song iyi inonz chii nhai? Yaka imbwa nan???
Better isu takavasiya ne vanhu vakafanana nesu
Iparty rudzii inobuda unobva wanzi Zanu-pf?
vavachitukana kana uchida kushora wokuzviita vese vari voga. lt shows you are against kutukana noukama kwete Shadaya. Mudzimai wemusikana
Anyway just go to obgyns who is known to be pro-vaginal deliveries kana zvirizvo zvaurikuda... kune maGynae aneMbiri yekucheka vanhu for no valid reason...
A Sex pa table ari nani wangu kuuya nekutaura patafura kusvika atozoba table yacho akatengesa
Saka taura naye munhu ouya here uyu
Panogara vanhu vanoshandisa gtide
Vanonyebera kuzungaira ava. Vanoda kudya makoko sadza ruzere mupoto
MisRed I mean uyu ane Red uyo
Ambuya munge makamwa mvura yemushupa pakuzvarwa kwenyu. Ka$10 usd kabva kakupengesai kusvika pakusaziva zvekutaura
Meee tooooo the multitudes! Ko kamweya kekukwira pamusoro pematable
. nani icho chinorema
I know poster riri right but mwana wese handei to flexer ku cricket.
Makutsvaga vanhu vekuita content hanty
Zvichataura vanhu pamusoro pako usazviisa muhana iwe ingotambira maHappy birthday unyerere
Shadaya ane target audience....anoparidza unoita mahure
Ndoma crucibles ka aya baba
As zimbabweans alone i dont think we enough of an audience for shadaya .... Munhu uyo ​​muhombesaaa vana baba harare na chaps avo juss an absolute insult to whom I don't think he should have answered coz vakutotsvagawo attention sachemere attention . .. # babaharare musadarooooo
ndotuziva tuvanhu tunodaro uyu ndiye mumwe wacho ... ehe ndiri snitch
Karma is real iwe imagine dai murume wako. chero chipi nechipi chazvo. Buda mu marriage ye vanhu
uyu ngaaende kumusha anorima uyu
@ MadzimaiTiti Pane akatiwandei matweep anoti Shadaya ibhururu.
I suspect ndecheNRZ chete..dai iri bullet train vanhu vaikwira
"Kuombera kambani yeChina yakudyara kudyara miti inodarika padura remvura padura remhepo.
Magati negaidhiya zvekuchina vari kugara pamwe nekubatsirana nehanzvadzi dzemuZimbabwe ino uye kuitira kuti kugadzirwe kuti mugumo woenda.
" Babe rakanaka chindidawo iwe
Ndini ndega ndasara ndisina mudiwa/wake"
Baba vanokuudza kuti ndirikuda kuzokutengera ndenge asi vasingakutengere hembe dzekupfeka nekukupa chikafu chekudya ungavati Baba vari srs here ivavo
That’s a possible vana vedu might be in the same struggle to fight for freedom
"Baba Harare-Rita ft Mai Tt
3.5 million views hakusvikike. Dzikamai, musashore vanhu vamusina zera navo.
Musadaro Duke akati haadi vanopfeka maspecs uyu
Every dam must have fish released panouya president ipapo mukuru ndavabva watiisirawo fish mudam tizoone usavi wekudyisa nyama inenge bvupfuweee.
Dressed Broilers in and around Harare . USD6.00 pashiri. Call/Whatsapp 0774603305 #JustChickenIt
Haa vana Andrew naana Shadhaya ndavambomira zvekupa vakomana Stress
Ruvengo here munoziva kuti matambudziko edu Chamisa achitori mwana wechikoro
Hasi tese toziva group rakavenga Shadaya ka
Ndoyakaita . Havadiwe vanhu ava. Udirirwa nyama jecha nana Scarfmore
Kkkkkk wangu zvaukutanga izvi ka vanhu vachadhumwa nemota vakufamba vakatarisa pasi vachitsvaga zvikoko zve matches
eheka manzwa kaaah kuty zvakusungisa..... mushonga upi unorapa zvinhu zvese .... ityai Mwari vanhu imi
Available in Harare
uyu anepamuromo
Raster avo pane moyo yavo ma feelinz popopopopopopa nesadza iiiii mahorror
this is kak bro. Iwe nyatso ziva kuti Killer T & Freeman vari chivako
Ko kana akadyiwa ne vanhu vekuziva, woudzwa nemunhu wekuziva, varume vanoziva mabudisirwo avanoitwa zvinhu izvi...
Pane Pane here kustrathaven Harare?
" Kuchaja forex but Our Security officers,Civil Servants vachiwana Salary muBond note
Vakandiitira mwoyo murefu"
Nyaya yako haichakoshereri kutambura Citizens of Zimbabwe
Mvura chaiyo
" Vanhu hamudi chokwadi. Wn u r wanikwa mumutengo wemari uye mukutumira uri mu rtgs u quote ine mutengo wakakwira iUSD.
Masangano emutungamiri haawanzobhadhara neUSD. Wanza manhamba iyo neinterbank rate wogovanisa nereti yedura. Iwe unowana iyo inodzidzisa usd kumukosho"
Revera mumwe munhu kuodha kushandisa nesu uye unokwanisa yemahara yenguva nenguva yatinopedza odha yavo. #onlinedelivery #Gweru
Bike riri kupisa baba zvamnje manje
Musamufurire baba, kana nhunzi imwechete haaiwane musangano rake
Baba tirikutsvaka mavotes from everyone come 2023, dai mambomira kutivhiringira vanhu.Ask yourself kt who a u anoudza vamwe kt endai kwenyu, iwe kwako ndekupi
Chokwadi vanoda muHarare, Zimbabwe
All and apa pane situation yekuty MIL varikutonga kaapa. Dai pasina kutongana zvaigona kubuda but apa vanhu vakuedzana masimba.
Just out of curiosity kune vanhu vachiri kushandisa Wardrobe here ?
Mwana haarukiswe musoro baba
Umm areaz riye rinotyisa ende mafia rema bhemba rukumamisa , pamwe pcho instinct will drive u , aida kutakurwa babe uyu I broiler here
Ane bhonzo ane nyama
Chikafu chedu chekumushaa
